HIERARCHY
Gila. Semuanya sudah gila.
Semua orang di sekolah ini sudah gila!
Akan kuungkap!
Semuanya gila!
Semua orang di sekolah ini,
baik guru maupun murid, sudah gila!
Aku tak peduli!
Akan kuungkap.
Akan kuungkap segala kegilaan
di sekolah ini!
KANG IN-HAN
EPISODE 1
PESTA PENYAMBUTAN: JUJUR ATAU TANTANGAN
RUANG MATEMATIKA
Ini bisa dipecahkan
dengan membuat grafik fx...
RUANG MUSIK
Jadi, jawabannya...
PEMBUKAAN TAHUN AJARAN 2024
Semester baru SMA Jooshin,
sekolah swasta bergengsi di Korea
yang kaya akan sejarah dan tradisi,
telah dimulai.
Menyambut awal yang baru,
mari terapkan moto Jooshin,
"noblesse oblige"
untuk membuka semester baru ini.
Kami akan memperkenalkan
murid beasiswa baru yang terpilih
melalui seleksi yang ketat.
Kang Ha.
Ya, Bu.
Kenapa terus memilih murid beasiswa
yang tak bisa bertahan lama?
"Berikan kesempatan pada anak miskin."
"Noblesse oblige".
Mereka tak bisa melepaskan itu.
- Kepala sekolah?
- Bukan.
Pemilik Jooshin, orang tua Ri-an.
Selamat pagi,
teman-teman, para senior dan junior.
Namaku Kang Ha.
Aku meraih nilai sempurna
di ujian beasiswa...
Oi!
Sebagai peraih nilai sempurna pertama...
Tes, tes.
- Hai.
- Kau terlambat.
Silakan lanjutkan.
Tes. Sudah menyala.
Tadi itu...
Oh, nilai sempurna.
Ya, aku dapat nilai sempurna.
Senyumnya manis.
Rambutnya seperti anak anjing, ya?
Senang rasanya bisa masuk
sekolah swasta terbaik Korea, SMA Jooshin.
Aku memulai dengan nilai sempurna,
dan aku akan berusaha
selesaikan dengan sempurna juga.
Mohon bantuannya.
JAE-I, HUBUNGI AKU
KAU DI MANA?
ANGKAT TELEPONKU
ADA APA DENGANMU?
Dengan ini, upacara telah berakhir.
Seluruh murid diharap kembali
ke kelas masing-masing.
- Sedang apa? Duduk.
- Kenapa?
Kubilang, duduk.
Ada apa?
Bocah gila.
Tadi sedang apa?
Aku mengobrol sama Ye-ji.
Hai, salam kenal.
Tadi lihat? Aku murid beasiswa baru.
Kelas pertamaku bahasa Inggris.
Aku tak tahu ruangannya.
Kau kelas itu juga?
Kau riang sekali. Pasti butuh
waktu lama untuk tahu tempatmu.
Apa? Tempat apa?
Hei, kau pergi begitu saja?
Mereka akan beri tahu ruang kelasmu.
Bisa berikan nomormu?
Apa? Nomorku?
Ekspresi apa itu?
Kau pasti punya banyak pertanyaan.
Kau bisa tanya padaku.
Sungguh?
Terima kasih.
- Apa akun media sosialmu?
- Kami akan ikuti.
Tidak ada.
- Tidak punya akun?
- Ya.
Ini nomorku.
Terima kasih. Dah!
Dia unik sekali.
SPESIAL A
Apa ini?
Tidak.
Selamat pagi.
Murid beasiswa?
Tak seharusnya kau di sini.
- Jadwalku bahasa Inggris.
- Kelas Reguler A di ujung lorong.
Ini Spesial A.
Rupanya bukan di sini.
Halo.
- Murid beasiswa.
- Apa-apaan dia?
KELAS A
Itu mejaku.
Oh, begitu?
Maaf.
Itu meja temanku.
- Benarkah?
- Lihat tingkahnya.
Coba lihat dasinya.
Tampilannya jelas level rendahan.
- Ada bau aneh.
- Baunya seperti gelandangan, ya?
Dia cocok duduk di sana.
Oh, gantungan tas...
Lebih lambat 1,25 detik.
Kim Ri-an, ayo makan siang.
Masih ada kelas?
Aku sudah selesai. Ri-an sisa satu lagi.
Jam empat. Politik internasional.
Belakangan Woo-jin mencurigakan.
Apa dia punya pacar?
Bagaimana dengan Jae-i? Belum ada kabar?
Jika kalian masih perang dingin,
mau bagaimana lagi?
Mungkin aku harus
mengisi kekosongan posisi ratu.
Aku harus merayu seperti apa lagi?
Aku olahraga sepanjang liburan.
Kau mau lihat?
Hasil dari olahragaku.
Aku tak perlu melihatnya.
Aku tahu tubuhmu
bahkan lebih unggul dari model.
Karena itu,
jangan bercanda lagi.
Aku serius.
Mungkin aku harus bilang itu bercanda.
- Mau ke mana?
- Aku ada janji.
Aku pergi bukan karena malu.
Jae-i!
Apa yang kau lakukan
di AS selama tiga bulan?
Ada adik-adik sepupuku di Irvine.
Aku sibuk.
Aku kecewa.
Kau abaikan telepon dan pesanku.
Kalau aku dan Woo-jin, tidak masalah.
Apa kau juga mengabaikan Ri-an?
Pantas saja. Auranya gelap,
seperti mau melenyapkan Bumi.
Ada apa? Kalian bertengkar?
Pertengkaran separah apa pun,
Jae-i selalu bersama Ri-an.
Tiga bulan tak berkabar.
Aku mau katakan sesuatu saat kita kumpul.
Sesuatu?
Pagi aku ada urusan.
Kita bertemu Minggu sore di sirkuit.
Sirkuit?
Sirkuit apa?
Dia suruh aku kumpulkan semua orang?
Bu Lee, mari berfoto bersama.
Senyum. Satu, dua, tiga.
Senyum!
Sudah selesai. Tepuk tangan!
Baik sekali.
- Dah!
- Terima kasih.
- Ini putra sulungku.
- Astaga.
Perhatian!
Ada waktu Minggu sore?
Ayo kita bertemu.
Penjualan ponsel baru dari
Jooshin Electronics melonjak di Spanyol.
Terutama di Barcelona.
Aku sudah baca pagi tadi.
Bagaimana dengan Prancis?
Jooshin F&B di Paris akan diresmikan...
Tunggu.
Akhirnya, Jung Jae-i kembali.
Sampai jumpa Minggu di sirkuit.
Jangan telat, oke?
Jae-i, bagaimana dengan ini?
Cocok dengan warna kulitmu.
Yang ini saja.
Aku harap hidangan ini cocok
dengan seleramu.
Aku jarang menikmati kemewahan ini.
Makanan enak, di taman yang indah.
Terlebih, ini jamuan makan bersamamu, Pak.
Terima kasih.
Pak Lee sudah beberapa kali
mengatur makan siang bersama.
Karena sibuk, jadi baru bisa sekarang.
Putrimu sangat cantik.
Sangat mirip dengan ibunya.
Mirip denganku?
Kurasa Jae-i...
jauh lebih cantik.
Sudah cantik, pintar pula.
Kalian pasti sangat bangga.
Woo-jin bilang,
Jae-i peringkat atas di SMA Jooshin.
Untunglah anak-anak kami
bisa mengurus semuanya sendiri.
Dan dengan membanggakannya,
Jae-hyeok jadi lulusan terbaik
di SMP Hanguk.
Aku lulus tahun lalu.
Jae-hyeok lulusan SMP Hanguk?
Kau juniorku.
Tak sangka bertemu alumni di sini.
Jae-i?
Kenapa? Kau tak nyaman?
Ayah lihat kau tidak makan.
Aku baik-baik saja.
Kita akan minum teh di lantai dua.
Bersiaplah.
Ya, baiklah.
Omong-omong, bajumu...
Kau memilihnya sendiri?
Sebaiknya kau ganti baju.
Baju itu tak cocok di acara seperti ini.
Banyak yang memperhatikan detail kecil,
bahkan hingga selera berpakaianmu.
Menurut Ayah, lebih baik kau kenakan
pakaian yang elegan seperti ibumu.
Maksud Ayah, ibu yang mana?
Ibu tiri?
Itu lagi!
Tentu saja istri Ayah.
Ibumu yang membesarkanmu.
Bukan yang melahirkanmu.
Intinya, ganti bajumu. Sekarang juga.
Akan kuganti.
Kalau begitu, sekalian.
Sebaiknya kau ganti warna lipstik ini.
Lihatlah warnanya.
Begitu murahan.
Sama seperti ibu yang melahirkanmu.
Ayah berharap,
kau lebih bersikap layaknya putri Ayah.
Layaknya putri
dari Jaeyul Group.
Bersiaplah sebelum naik.
PENDAFTAR SMA JOOSHIN MENINGKAT TAHUN INI
Aku di sini
untuk kerja paruh waktu.
Bermain piano.
Aku hanya istirahat sebentar
dan akan segera pergi.
Aku mau pergi.
Mungkin kau butuh ini...
Tidak perlu.
Bisa lepaskan itu?
- Apa?
- Kemejamu. Pinjamkan padaku.
Maksudmu ini?
Aku harus buru-buru pergi.
Tak mungkin aku seperti ini.
Ya, kau benar.
Tetapi, jika aku lepaskan ini...
Aku tak bisa pergi...
Hei, tunggu...
Sepertinya
kau yang lebih membutuhkan.
Aduh, dingin.
Apa dia tidak takut?
Kenapa melakukan ini?
Aku pun tak paham.
Ini menegangkan.
Membuatku merasa lebih hidup.
Jung Jae-i!
Lama tak jumpa.
- Aku rindu sekali.
- Apa kabar?
Hari ini bajumu cukup unik.
Hei, sudah lama kita tidak berkumpul.
Mau pergi setelah ini?
Kita harus senang-senang.
Jung Jae-i.
Tak ada yang mau kau katakan?
- He-ra.
- Ya?
Aku mau bertaruh dengan Ri-an.
Bertaruh? Bertaruh apa?
Mengabulkan permintaan.
Permintaan apa?
Lihat nanti.
Tiga lap, dan aku posisi pertama.
Itu saja.
Apa pun hasilnya, jangan mengoceh.
Coba menang dahulu.
Jika aku menang,
kau harus menjelaskan
apa yang kau lakukan ini.
Astaga. Ada apa dengan mereka?
- Apa perlu sampai begini?
- Entahlah.
Hei, tadi itu sangat berbahaya.
- Bagaimana jika kau celaka?
- Aku menang.
Aku pemenangnya.
Akan kukatakan
permintaanku.
Ayo kita putus, Kim Ri-an.
- He-ra.
- Apa?
Ayo pergi.
Apa yang sebenarnya terjadi
sebelum Jae-i pergi ke AS?
Entahlah. Aku tak tahu.
Aku baru lihat mereka seperti itu.
Ulangi perkataanmu.
Kita putus. Cukup sampai di sini.
Apa alasannya?
Aku tanya, apa alasanmu begini?
Kau bertingkah seperti orang asing
saat kita bersama, kemudian hilang.
Dua bulan... Tidak.
Kau muncul setelah tiga bulan.
Lalu, kau bilang apa?
Kita pertama bertemu di umur enam tahun.
Dan saat umur 15 tahun kau bilang,
kau menyukaiku pada pandangan pertama.
Kenapa?
Kenapa kau menyukaiku?
- Tak perlu alasan. Aku hanya...
- Itu dia.
Tak ada alasan.
Tak pernah ada alasan
untuk menyukai dan membenci.
Hei!
Ayo berteman.
Kini kita berteman saja.
Di pertaruhan ini, aku yang menang.
Tepati janjimu.
Hei, Jung Jae-i.
Jung Jae-i!
Sial!
Dahsyat.
Para Tiran Jooshin sangat seksi hari ini.
- Lihat perban di tangannya?
- Apa dia terluka?
Jae-i, ini teh rooibos.
Terima kasih.
Kemarin kau pulang dengan aman?
Ri-an terluka. Kalian ada masalah apa...
He-ra.
Aku tak mau bahas itu.
Baiklah, kita bicarakan nanti saja.
Tak ada pengumuman khusus.
Jika mau ganti kelas,
ajukan dalam minggu ini.
Ayo selesaikan semester ini dengan lancar.
Belajarlah dengan giat hari ini.
Ketua kelas, bisa bicara sebentar?
Kau ikut kelas selo? Aku suling.
Aku kelas selo.
Suling tak sesuai jadwalku.
Hei, aku ada pertanyaan.
- Ganti kelas minta ke mana?
- Apa?
Kulihat ada kelas dayung dan anggar.
Itu tak ada di jadwalku.
Kenapa tanya aku?
Tanya teman-temanmu.
Teman-teman?
- Hei.
- Ada apa?
Ganti kelas minta ke mana?
Ini jadwal semester ini.
Ju-won.
Tolong bantu murid beasiswa baru itu.
Sebagai ketua kelas,
bantu dia agar bisa beradaptasi.
Agar kejadian yang lalu
tak terulang lagi.
Baik, Bu.
- Riasanku tebal, ya?
- Tidak juga.
Sudah tanya alasan Jae-i?
Tak ada alasan.
Tak pernah ada alasan
untuk menyukai dan membenci.
Jae-i pergi ke AS untuk menghindarimu.
Menjelang pesta ulang tahunku,
hubungan kalian memburuk.
Kau sama sekali tak tahu?
Hal yang membuatnya kesal
atau semacamnya.
Entahlah.
Dipikirkan sekeras apa pun, tak akan tahu.
Kita tak akan tahu
alasan wanita tiba-tiba merajuk.
Hei!
Minta maaf saja.
Meski tak tahu, minta maaflah.
Lalu, baru mereka bilang.
Apa yang buat mereka kesal atau sedih.
Tak akan pernah kita pahami.
Aku setuju padanya.
Kau harus minta maaf.
Wanita kadang ingin memastikan.
Memastikan?
Meski dia marah dan menjauh, bilang saja
"Maaf. Aku bisa mati tanpamu."
Itu yang diharapkan dari pria.
- Jae-i juga?
- Dia wanita, 'kan?
Lakukan besok. Kita bertemu di vila.
Sudah lama kita tak senang-senang.
Wah, pasti asyik.
- Benar, 'kan?
- Ya.
- Siapkan sesuatu.
- Apa?
Dia tak berencana duduk di sana, 'kan?
Bocah gila!
Minggir.
Kau tak bisa membedakan
langit dan bumi, Kang Ha?
Aku begitu?
Di aula, kau berdiri sebelum Ri-an.
Kau masuk ke kelas spesial dan musik.
Kau duduk seenaknya di kelas.
Lalu, hari ini juga.
Kau mau duduk di tribune?
Itu benar. Memang kenapa?
Dia benar-benar masih buta.
Wajah, pikiran dan pandangannya
sangat polos.
Bahkan dia tanya perubahan kelas
kepada Gil Ye-ji.
Putri Jujin Mart?
Mau kelas apa?
Pindah ke kelas apa?
Kudengar ada kelas anggar dan dayung.
- Mau ikut itu?
- Di sekolahku sebelumnya tak ada.
Di sekolah bagus ada kelas semacam itu...
Pergilah ke kantor guru.
Memangnya
kau punya uang untuk kelas khusus?
Kelas dayung 40 juta won satu semester.
Anggar sedikit lebih mahal.
Sampai 40 juta?
Ternyata mahal, ya?
Dengarkan baik-baik, Kang Ha.
Sekolah ini berbeda
dengan sekolahmu sebelumnya.
Jooshin punya aturan tersendiri.
Aturannya apa?
Jangan pernah mengusik.
Mengusik siapa?
Murid kelas atas,
seperti Jae-i, He-ra dan Woo-jin.
Terutama Ri-an.
Kenapa harus begitu?
Kau tanya kenapa? Sudah jelas.
Mereka berbeda dengan kita.
Kita murid beasiswa.
Itu kenapa warna dasi kita dibedakan.
Karena kita berbeda.
Murid beasiswa warna biru tua,
sedangkan mereka marun.
Untuk Ri-an, kakek buyutnya
pendiri sekolah ini.
Semua keturunannya sekolah di sini.
Mereka lahir dari keluarga
yang berpengaruh.
Dengan itu, kita bisa sekolah di sini.
Semestinya kita menghormati mereka.
Menghormati...
Tak usah dipikirkan!
Jangan ditanyakan juga.
Simpan di kepalamu.
"Aku tak akan masuk sembarang tempat."
"Aku tak akan mengusik mereka."
Itu sulit kau mengerti?
Tidak. Hanya saja...
Menghormati? Itu tak masalah.
Kita semua teman. Namun, ketegangan ini...
Bukankah itu berlebihan?
Terserah. Anggap saja berlebihan.
Tetapi, hal berlebihan tadi,
lebih baik kau lakukan.
Kenapa kau bisa masuk sini?
Ada tempat kosong untuk murid beasiswa.
Kenapa ada tempat kosong?
Anak itu!
Murid beasiswa yang meremehkan ucapanku...
telah dibunuh oleh Ri-an.
Oh, begitu.
Aku paham, Chan-min.
Jadi, maksudmu
aku harus akrab dengan mereka agar hidupku
di sekolah lebih mudah. Benar?
Terima kasih sarannya.
Dia paham peringatan kita, 'kan?
Kenapa bocah itu bernyali sekali?
Aku belum sempat perkenalkan diriku.
Kalian ingat namaku, 'kan? Kang Ha.
Salam kenal, Kim Ri-an.
Apa-apaan anak ini?
Sial. Kalian tak becus!
- Singkirkan dia.
- Maaf, Yun-seok!
Dasar berandal.
Yang benar saja. Kalian mengerjai dia?
Bukan mengerjai...
Mereka bilang apa? Katanya kami monster?
Kau disuruh bersikap baik pada kami?
Apa?
Mereka mengerjaimu. Itu hanya lelucon.
Seharusnya kita percepat pestanya.
Agar kau tak dikerjai.
Besok ada waktu?
- Kami siapkan pesta penyambutan.
- Penyambutan?
Sampai besok. Kukirim mobil ke rumahmu.
Dah.
Kau harus datang. Kami tunggu.
Kurasa ini cukup.
Yakin dia suka ini semua?
- Untuk Jung Jae-i?
- Mungkin saja.
Aku akan cari dia.
Ini memang bukan selera Jae-i.
Jung Jae-i.
Pestanya tak akan mulai
sampai kau datang.
Cepat kemari.
Dilarang membawa gawai elektronik.
Ponsel dan gawai elektronik lainnya
akan dikembalikan saat keluar.
Oh, baiklah.
Kau benar-benar datang. Dasar berandal!
Minggir!
- Chan-min, ayo cepat.
- Tunggu aku.
Apa ini? Dia sungguh datang.
- Anak gila. Bagaimana dia bisa di sini?
- Tak bisa dipercaya.
Ya ampun, He-ra.
Dia cantik sekali.
Akhirnya kau datang.
Bintang utama hari ini.
Dia seperti anak anjing.
- Nyalinya luar biasa.
- Dia sungguh datang.
Hari ini akan sangat menyenangkan.
Baiklah.
Ayo kita mulai pesta penyambutan ini.
- Pertama, minuman sambutan.
- Ayo!
Minuman selamat datang.
Ini seperti undian.
Ini tradisi untuk menyambut
murid beasiswa.
- Undian?
- Lima gelas di sini miras biasa.
Dan satu gelas lainnya,
berisi minuman luar biasa.
"Luar biasa"?
Kau akan tahu.
- Aku pilih lebih dahulu.
- Oke!
Ayo, Yoon He-ra!
- Minum, minum!
- Pertama kali aku lihat He-ra minum.
Keren!
Ini miras biasa!
Langsung selesaikan saja.
Aku tidak minum.
Minum! Minum!
Minum!
Pikirkan mereka yang menyiapkan pesta ini.
Ayo minum!
Kenapa lama sekali?
Ambil saja satu. Yang itu!
- Minumlah dua gelas.
- Minum sekali teguk!
Oke!
- Ayo!
Minum!
Ayo minum saja!
- Langsung teguk.
- Murid beasiswa!
- Satu tegukan!
- Mulai minum!
Bagus!
Oke!
Benar-benar diminum.
Anak baru hebat juga.
Dia tampan, tetapi gila.
Kau peminum hebat!
- Jantan.
- Ya. Minum satu lagi.
Itu sungguh diminum?
Kalau begitu, minum satu lagi.
Dia menggemaskan.
Sulap kali ini, Tisu Ajaib!
- Tisu Ajaib?
- Dia aneh sekali.
- Apa itu?
- Makan tisunya.
Kenapa dimakan?
Masukkan ke mulut.
- Dimakan.
- Apa?
Hei, itu terus keluar!
Hei, apa itu?
Pergilah sekarang!
Sulap sudah berakhir!
Sudahlah, ini waktunya bertaruh.
Dengan Chan-min...
- Yang kalah bayar 500.000 won!
- Baiklah!
Mulai!
Dia sudah gila.
Dia tak tahu semahal apa ini?
- Beraninya dia pecahkan.
- Astaga.
Ya Tuhan. Dia kacau sekali.
Harga gelas itu dua juta won.
- Vasnya 40 juta.
- Sialan!
Cepat panggil orang tuanya.
- Astaga.
- Mau apa?
- Tolol.
- Jika muntah...
- Sana muntah di dalam.
- Jadi sejarah kelam.
Dia lucu sekali.
Permainan berputar!
- Ayo putar!
- Tunggu.
Hei!
Putar!
- Ba-da!
- Ba-da.
Oke, Ba-da terpilih!
Apa pertanyaannya?
- Kapan seks terakhirmu?
- Jujur atau tantangan?
Jawab jujur. Atau tantangan saja?
Ayolah!
Semuanya pasti bisa dijawab.
Apa jawabanmu "pagi ini"?
- Yang benar saja?
- Sudahlah.
- Aku minum hukumannya saja.
- Apa ini?
Aku gantikan.
Kau keren sekali.
Ada apa dengannya?
- Astaga.
- Dia keren.
Akhirnya kau kembali, Jae-i.
Ayo mulai.
Putar!
Kau ingat 27 Oktober tahun lalu?
Itu membuatku kaget.
Apakah ayahmu akan suka video ini?
Ayo kita bicara.
Sekali lagi. Ini yang terakhir!
Putar!
Ya.
Kutahu ini bukan seleramu.
Tetapi,
aku harus melakukan sesuatu.
Maafkan aku.
Untuk apa?
Apa pun itu.
Maaf untuk segalanya.
Kau tak perlu minta maaf.
Namun,
kau cukup terima saja, Ri-an.
Aku tak akan beri tahu alasannya.
Sampai aku mati.
Kau tahu itu tidak masuk akal.
Katakan kenapa sikapmu seperti ini?
Beri tahu alasannya, baru aku bisa terima.
Kang Ha!
- Oh, murid beasiswa.
- Akhirnya anak baru.
Adakah wanita yang ingin
kau tiduri di sini?
Pilih dengan benar.
Siapa tahu, pilihanmu itu akan terkabul.
Jawab jujur.
Tantangan saja.
Tantangan. Oke.
Cium mesra salah satu gadis di sini
selama tiga menit.
Cium mesra.
Oh, ciuman mesra!
Cium mesra!
- Kukira dia marah.
- Astaga.
- Dia...
- Kenapa?
Hei, mau ke mana?
Ada gadis yang sudah dia pilih!
- Ayo pergi.
- Aku ikut.
- Apa ini?
- Kita ikut.
Kau tak lupa janjiku, 'kan?
Kakak.
Kakak!
Aku janji akan menemukannya.
Orang yang membuatmu bernasib begitu.
Kang...
Bajingan yang membunuhmu.
Kenapa ada tempat kosong?
Murid beasiswa yang meremehkan ucapanku
telah dibunuh oleh Ri-an.
Mau apa?
Akan kuungkap segalanya.
Semua yang dia lakukan padamu.
Kau mau apa di sini?
Aku pasti akan
mengungkapnya.
Terjemahan subtitle oleh Maharani Djenial