HIERARCHY
Selamat pagi. Apa tidurmu nyenyak?
Kau harus bangun.
Tidurmu nyenyak?
Ya.
Jangan terlambat.
- Sampai jumpa di sekolah.
- Oke.
DI DALAM RAHASIA
Ayo kita putus, Kim Ri-an.
Apa kabar kalian?
Silakan dibagikan.
Terima kasih, Bu.
Kukira Ibu pulang bulan depan.
Ri-an, putraku.
Apa kabar?
Jadwal Ibu di Singapura
selesai lebih awal.
Bagaimana sekolahmu? Lancar?
Ini tahun terakhirmu.
Sebentar lagi mahasiswa.
Kau tumbuh dengan cepat.
Ibu jadi emosional.
Aku kelas dua.
Apa?
Kelulusanku masih satu tahun lagi.
Itu bagus.
Sudah tahu mau kuliah di mana?
Menurut Ibu, Inggris pilihan bagus.
Ayo mulai bereskan agendaku.
Jam 12.00, makan siang.
Jam 2.00, Galeri Jooshin.
Jam 4.00, Hotel Jooshin.
Sepertinya ada janji lain.
Rapat dengan Direktur An.
- Jadwalkan setelah makan siang.
- Baik.
Segala hal di London bagus,
kecuali cuacanya.
Pilih kampus di Inggris.
Kau tak akan menyesal.
Sudah tiga bulan tak bertemu,
dan setahun tak makan bersama.
Ibu tak peduli dengan keadaanku?
Apa aku makan teratur? Apa aku sehat?
Di usiaku ini,
aku butuh perhatian orang tua.
Ada berapa orang yang mengurus Ri-an?
Enam tutor, dua asisten, tiga dokter,
empat nutrisionis. Total 15.
Perhatian apa yang kurang?
Atur pertemuan dengan Presdir Ryu
sebelum rapat dewan.
Baik, Bu.
Tae-ho!
Hei!
Hei, itu Tae-ho.
- Ada apa itu?
- Tae-ho.
Yang benar saja.
Dasar gila. Beraninya menyentuhku!
- Ada apa?
- Itu Tae-ho?
- Kenapa?
- Dia kenal?
Hei, Tae-ho.
Kau benar-benar tak paham.
- Kau kenal dia?
- Mana mungkin.
Mustahil dia kenal
putra Hotel Jaeyul, Tae-ho.
Hei, murid beasiswa.
Satu sekolah bukan berarti teman.
Kau tertawa?
- Hebat.
- Dia tertawa.
Dahulu mana berani menatap kami.
Kini bisa sentuh dan tertawa.
Kasihan Tae-ho.
Bahunya bisa membusuk.
Lihat!
Gila. Dia datang?
Jika Ri-an melihatnya,
pasti akan dicabik-cabik.
Dia luar biasa.
Apa yang terjadi malam itu?
Bukankah Jae-i diam saja saat dicium?
- Mereka ada hubungan?
- Mustahil. Murid beasiswa dan Jae-i?
Tak masuk akal. Benar, He-ra?
Tak ada yang mustahil.
Murid beasiswa atau bukan,
tak masalah asal Jae-i suka.
Bagiku itu keren.
Berani menyukai seseorang
tanpa peduli status atau latar belakang.
Sungguh?
Kau juga?
Mengencani siapa pun asal kau suka?
Aku berbeda.
Orang yang lebih rendah dariku
tak kuanggap pria.
DNA-ku sudah begitu.
Hei, dia datang.
Habis kau jika jadi target mereka.
Perkataan Chan-min itu nyata.
Murid beasiswa itu mati
karena mengusik Ri-an.
Katanya tabrak lari. Namun sebenarnya,
dia menabrakkan diri karena takut.
Atau mungkin disengaja.
Kenapa murid beasiswa itu mengusik Ri-an?
Itu karena Jae-i.
Beraninya dia dekat dengan Jae-i.
- Hanya itu alasannya?
- "Hanya"? Dia pacar Ri-an.
Satu-satunya titik kelemahan Ri-an.
Itulah Jae-i baginya.
Satu pertanyaan.
- Kenapa kau lakukan itu di depanku?
- Lakukan apa?
Ciuman itu?
"Ayo putus." "Kita berteman saja."
Itu sudah jelas.
Jadi, siapa pun yang aku suka
dan apa pun yang kulakukan bukan urusanmu.
Kau menyukainya?
Murid beasiswa itu?
Apa sebenarnya
alasanmu mau putus
dan memanfaatkan murid beasiswa
yang tak tahu apa-apa itu?
Alasan yang tak akan kau katakan itu,
akan kucari tahu.
Dan untuk itu,
kau tahu apa yang akan aku lakukan?
Aku akan mencoba segalanya,
dengan cara apa pun.
Sampai aku tahu apa yang kau sembunyikan,
dan hingga kau kembali ke tempatmu.
Biar kubereskan bajingan itu diam-diam.
Jangan diam-diam.
Habisi dia terang-terangan.
Buat dia sadar apa konsekuensinya
jika mengganggu apa yang jadi milikku.
Sebaiknya kita tak buat keributan.
Anak itu baru mati.
Oke, akan kubereskan.
Akan kuberi dia pelajaran.
Mulai sekarang!
Siapa pun yang dekat dengan murid beasiswa
baru itu dan mengobrol dengannya,
akan dianggap setara.
Chan-min.
Semestinya kau mengurus semua ini.
Aku harus ajarkan satu per satu?
Aku malu sebagai seniormu.
Aku sedang membuat rencana
untuk menangani dia.
Konyol sekali.
Masa kau buat rencana di depan targetmu?
Bukan begitu?
Berengsek. Kau mau mati?
Yun-seok melarangmu bicara denganku.
Kau tidak dengar?
Dasar gila...
Chan-min, yang seharusnya kau pukul
bukan aku,
tetapi Yun-seok.
Benar?
Sial, tulangku.
Berengsek!
Kenapa diam saja?
Bajingan sialan...
Berengsek!
Apa-apaan kalian semua?
Kelas tiga?
Sedang apa di sini?
Sial. Ini memalukan.
Ada sedikit pengumuman.
Healing Forest tahun ini
diadakan sesuai jadwal.
Ini akan diumumkan di grup, cek di sana.
Jika tak bisa ikut, beri tahu lebih awal.
Itu saja.
Jae-i.
Bisa kita bicara sebentar?
Bicaralah.
Tak masalah, di sini saja.
Dia suruh kau bicara.
Aku minta maaf atas hari itu.
- Jika kaget atau kesal...
- Murid beasiswa.
Namaku Kang Ha.
Bukan "murid beasiswa".
Tak peduli namamu.
Kita hanya menikmati pesta.
Jangan berlebihan.
Aku benci orang sok dekat.
Mau aku berikan saran?
Anggap ini bayaran
dari kemeja yang kupinjam.
- Keluar dari sekolah ini.
- Keluar?
Kenapa aku harus keluar?
Kau telah mengusik Ri-an.
Itu satu-satunya cara menghadapinya.
Tentang itu, biar kuatasi sendiri.
Selain itu...
aku senang.
Di hari itu, karena kau.
Karena kau tak mendorongku.
Aku senang.
Aku mendukungmu.
Romansa melampaui status sosial.
Kenapa kau pilih Jae-i?
Ada banyak gadis di hari itu.
Karena dia cantik.
Apa?
Dia paling cantik
di hari itu.
Di antara banyak gadis.
Hanya itu?
Kau mempertaruhkan nyawa
hanya karena dia cantik?
Aku harus melakukan sesuatu.
Maafkan aku.
Apa pun itu.
Maaf untuk segalanya.
Bagaimana? Aku keren, 'kan?
Itu cocok untukmu.
Ayo naik. Biar kuantar.
Haruskah kita pergi?
Sudah kurekam.
Sedang makan apa?
- Es krim.
- Sendirian? Sendoknya satu?
Aku berikan untukmu.
Buka mulutmu.
Kau harus mendekat.
Cepat suapi.
Kau ini!
Hei, kau!
Hei, hei.
Hei.
Akui kesalahanmu.
Makanan bukan mainan.
Suka es krim atau aku?
- Es krim!
- Kemari kau.
Aku berikan padamu.
Buka mulutmu.
Buka lebih besar. Hei, ayo mendekat.
Astaga. Hei!
- Kau salah, 'kan?
- Maaf, aku salah.
- Kau salah?
- Aku yang salah.
- Tunggu.
- Kenapa?
Kau memukulku untuk makanan?
- Kau yang salah.
- Aku atau es krim?
- Sudah pasti.
- Pasti?
- Apa?
- Es krim.
- Kau menangis, ya?
Kemari kau!
Hei, kemari!
Begitu polos dan romantis.
Kau mulai tak menarik.
Tadi Jae-i di depan hotel.
Kau tak dengar ucapanku?
Itu membuatmu tak menarik.
Lagi pula, dia paling benci
orang yang terus mengintilnya.
Coba ubah caramu.
Apa maksudmu?
Pacari orang lain, Ri-an.
Ri-an yang hanya melihat Jae-i
sejak umur enam tahun
berkencan dengan orang lain?
Itu sulit diterima.
Kembali atau rebut dia. Lakukan apa pun.
Kau menyuruhku pacaran dengan gadis lain?
Ya. Kau hanya perlu pura-pura.
Jae-i masih punya perasaan padamu.
Makanya dia datang ke sini.
Maksudku, buatlah strategi.
Jangan hanya asal mengejarnya.
Kau punya peluang.
Kalau begitu...
Coba kau
cari tahu tentang itu.
Cari tahu apa?
Alasan sebenarnya,
kenapa Jae-i ingin putus dariku.
Itu tidak mudah.
Meski aku berharap kalian bersama,
tak mungkin aku memata-matai
sahabatku sendiri.
- Kau datang?
- Halo.
Ceritakan padaku.
Cerita apa?
Tampaknya kau punya rahasia.
Terlalu berat jika kau pikul sendiri.
Biar aku bantu.
Tunggu.
Sepertinya yang punya rahasia
bukan hanya aku.
Aku akan segera kembali.
Kalau terus kau abaikan,
aku mungkin akan kirimkan ini pada ayahmu.
Ini alamat surel
sekretaris Jaeyul Group, 'kan?
Katamu sudah berakhir.
Semua sudah dihapus. Itu cukup 'kan?
Kau yakin
dengan ini?
Aku yakin.
Aku terus mengeceknya berkali-kali.
Aku harus apa sekarang?
Bagaimana ini?
Cari solusinya.
Solusi apa?
Mana bisa kita menghentikannya?
Jae-i.
Kau tak tahu ayahku orang seperti apa.
Jika dia tahu, aku akan diasingkan
seperti ibuku. Atau dibunuh.
Tidak.
Sebelum itu terjadi, lebih baik aku mati.
Ayo cari cara.
Akan kubantu.
Aku takut sekali.
Aku takut berakhir seperti ibuku.
Aku takut ayah akan membunuhku.
Apa ini?
- Jangan-jangan...
- Jae-i. Hei!
Hei, kau! Sialan.
- Kau di sini?
- Jae-i.
- Kenapa di sini?
- Jae-i!
Sini kau!
Bagaimana, Jae-i?
Sekarang kau mau bicara denganku?
- Sudah mau pergi?
- Ya, aku lelah.
Pulanglah.
Sedikit lagi! Sayang sekali, Ayah.
Pak Jung.
Ada apa sepagi ini?
Apa?
Kabar apa?
Periksa kembali dan bersiap.
Apa maksudnya ini, Jae-i?
Tak mungkin putriku seperti itu, 'kan?
Ayah benci ibumu yang lancang itu.
Dan sekarang kau melakukan ini?
Tidak benar, 'kan?
Ayah yakin kau tak mungkin begitu.
Jawablah.
Jangan diam seperti orang bodoh!
Jawab Ayah!
Ayah harus pergi.
Ada masalah di kantor.
Sepertinya itu masalah buruk.
Ada unggahan aneh di forum anggota dewan.
Harus Ayah periksa.
Padahal sudah lama
kita tak berburu bersama.
Ayah mengacaukannya.
Tak usah buru-buru.
Ini sudah. Lalu, kulit lemon...
Direktur Jang terus menelepon sejak pagi.
Tak ada masalah di kantor?
Tentu tak ada masalah.
Ada jawaban dari Jooshin?
Kita akan segera bekerja sama.
Hari ini sudah datang lagi?
Tentu saja, hari ini!
Hari di mana Ayah membuatkan
sarapan untuk putri Ayah.
Datanglah ke rumahku.
Kenapa dia seenaknya?
Itu konyol sekali.
Hei.
Kau lihat?
Mereka masukkan sesuatu ke minumanku.
Itu pasti narkoba.
Aku hampir mati.
Ini serius.
In-han, tenangkan dirimu.
- Tak mungkin anak SMA punya narkoba.
- Kau tak tahu.
Tempat macam apa Jooshin itu.
Orang macam apa mereka itu.
Orang tuamu korban PHK Jooshin?
Kontraktor yang putus kerja sama?
Sebenarnya apa alasanmu terus mengusikku?
Katanya Ri-an adalah hukum
dan inti dari Jooshin.
Entah harus kupegang atau kuhancurkan,
aku hanya berjuang bertahan hidup.
Pegang
dan hancurkan?
Aku tak tahu tujuanmu sebenarnya,
murid beasiswa.
Tetapi, cobalah.
Lakukan apa pun jika kau bisa.
Kekerasan. Perundungan.
Ri-an di balik semua ini.
Apa narkoba itu juga ulahnya?
Selesaikan di Healing Forest.
Kita bisa mati jika terlambat.
Tetapi, dia bahkan tak bergeming
saat kau pukul.
Kita harus bagaimana?
Kita harus tekan dia lagi!
Entah kita keroyok
atau habisi dia seperti bajingan itu,
Kang In-han.
Tak ada yang tahu
jika orang sepertinya lenyap.
Beraninya main ponsel saat aku bicara!
Mereka semua harus kuhajar.
RUANG KEPALA SEKOLAH
- Wali kelas menyuruhku memberikan ini.
- Ya.
Semuanya lancar?
Kau akrab dengan teman-temanmu?
Teman-teman yang mana?
Ri-an, Jae-i, Woo-jin, He-ra.
Tentu teman-temanmu yang itu.
Teman?
- Tak ada masalah.
- Jangan bergaul dengan teman tak berguna.
Pertemanan di sini
akan berlanjut seumur hidup.
Mereka akan membantumu di pekerjaan.
Kau paham, 'kan?
Ya.
Tetapi, Ibu...
Bagaimana Ibu menutupinya?
Kematian In-han.
Bagaimana Ibu mencegah pemberitaannya?
Aku penasaran.
Ibu tak paham maksudmu.
Kau bisa terlambat.
RUANG SENI
Tolong dibuka.
Ri-an masukkan obat ke loker Yun-seok.
Membuka loker pribadi murid
itu melanggar aturan.
Pelanggaran privasi.
Jika tidak, aku ajukan keluhan resmi.
Ajukan keluhan? Untuk apa?
Ibu melihatku diserang di kelas
dan hanya diam saja.
Kang Ha. Sekolah adalah miniatur
kehidupan sosial.
Jooshin beri murid kebebasan
menyelesaikan masalah kecil.
Itu cara kami membantu mereka bersosial.
Membantu? Bantu apa?
"Mereka akan jadi atasanmu nanti."
"Mereka anak bosmu."
“Kau anak miskin tanpa koneksi.
Merendahlah sesuai statusmu."
Bukan itu maksudmu membantu, 'kan?
- Kang Ha!
- Kulaporkan ke media.
Tentang perundungan
dan aturan yang Ibu bilang.
Semuanya.
- Dor!
- Astaga, mengejutkan saja.
Aku lapar. Belikan aku yoghurt.
- Yoghurt?
- Ya.
Ayo ke kafe.
- Stroberi?
- Ya.
Apa benar ini yang kau maksud?
Tolong urus ini secara resmi.
Cari tahu ini obat apa
dan siapa pengedarnya. Dan juga,
diberikan pada siapa.
Ini Xanax.
Obat antidepresan.
Kau dari sekolah biasa, wajar tak tahu.
Murid di sini penuh tekanan,
sampai butuh obat ini.
Jika tak percaya,
pastikan ke RS atau polisi.
Kembalikan sebelum ketahuan.
Agar tak timbul masalah.
Kau tahu cara menemukan
pengirim pesan anonim, 'kan?
Entahlah. Kenapa mendadak tanya itu?
Kau punya kenalan firma hukum, 'kan?
Ya, memang ada.
Eun-gyeong menuntut komentar jahat
bersama mereka.
Namun, kantor pusat AS
tidak mengungkapkan akunnya.
Akun anonim sulit ditemukan.
Cara ilegal juga tak masalah.
Cari orang yang bisa mengungkapnya.
Mana bisa aku lakukan?
Kau punya kenalan jauh lebih banyak...
Di hari pesta ulang tahun Woo-jin
ada yang merekam.
Merekam?
Ada yang menyimpan video itu.
Tunggu.
Siapa orangnya?
Kok bisa? Apa yang direkam?
Apakah ada hal buruk?
Apa ada sesuatu di pesta itu
yang pantas direkam dan ditunjukkan
kepada orang lain?
Cari orang yang bisa menemukan
akun anonim, apa pun caranya.
Hei, bagaimana dengan ini?
- Bagus juga.
- Haruskah pilih satu lagi?
Healing Forest berapa hari, ya?
Bukankah sehari?
Siapa nama anak itu, ya?
Kang...
- Murid beasiswa yang tewas.
- Kang In-han?
- Dia tewas saat ulang tahun Woo-jin, ya?
- Ya, di hari itu.
Aku Yoon He-ra. Apa kabar?
Aku mau cari tahu sesuatu.
Para murid sekalian.
Mari kita mulai aqua floating hari ini.
Rilekskan tubuh dan mundur...
Tarik napas dalam-dalam. Tarik napas.
Pukulan bagus.
Apakah dia datang? Anak anjing itu.
Dia datang.
Kurasa malam ini
akan jadi momennya Kang Ha.
Malam ini?
Chan-min dan murid beasiswa lain
pasti sudah buat rencana, 'kan?
Apa akan ada kehebohan?
Pasti menyenangkan.
Tae-ho, mau bertaruh?
Bertaruh?
Sejuta untuk Kang Ha.
Kubertaruh dia bisa lewati malam ini.
Aku juga bertaruh dia bisa.
Oke. Aku bertaruh dia tak akan bisa.
Jangan tarik ucapan kalian.
Bagaimana denganmu?
Aku bertaruh dia gagal.
Oke! Kalau kalah, bayar dua juta won.
- Jadikan lima juta.
- Lima juta?
Lima juta. Total sepuluh juta.
Anggap ini sebagai karyawisata.
Gunakan kamar ini.
Ini bagus untuk kita karena letaknya jauh.
Oke.
Daftar program ke meja informasi.
Kalau bisa, jangan sampai berpapasan
dengan anak-anak itu.
- Terima kasih, ketua kelas.
- Aku hanya lakukan tugasku.
Jangan sok akrab di keramaian.
Mereka memanggilku lumut.
Keberadaanku tak disadari.
- Itu menyinggung...
- Aku tak tersinggung.
Julukan itu karena aku
berusaha menghindari mereka.
Jadi, aku tak mau...
itu dirusak siapa pun.
Aku paham maksudmu.
Aku sudah minta bantuan.
Tentang akun anonim itu,
jika ada di pesta Woo-jin,
bukankah kita kenal dia?
Apakah ada yang berani
melakukan itu pada kita?
Dia mau apa?
Aku tak tahu
apa yang sebenarnya dia inginkan.
Hari itu tak ada
orang bodoh yang butuh uang
hingga mau memeras kita
dengan mengancam akan menyebarkannya.
Kirim pesannya padaku.
Akan kucari tahu.
Biar aku yang kirim sendiri detailnya.
Ada yang kau sembunyikan, ya?
Sesuatu yang tak seharusnya direkam,
berhasil terekam.
Mau menyarap siang?
Aku belum makan sama sekali,
tetapi sudah mual.
- Apa perasaanku saja?
- Kurasa itu menular.
Aku pun jadi mual.
Sudah lama kita tak berkumpul.
Mau terus begini?
Aku pergi saja.
Duduklah.
Mau berteman, 'kan?
Jangan merasa tak nyaman atau menghindar.
Kau bilang akan melakukan segalanya,
tanpa peduli apa pun caranya.
Itu cukup untuk membuatku tak nyaman.
Hei, Jae-i!
Biar kuantar!
Sudah kau pikirkan tentang ideku?
Tak perlu pacar baru. Tak akan mempan.
Dia tak akan tertipu dengan pacar palsuku.
- Jae-i.
- Pasti tertipu.
Jika itu aku.
Biar aku saja.
Kenapa kau harus turun tangan?
Kau butuh orang yang bisa
membuat Jae-i percaya
dan berhenti setelah dia merasa cemburu.
Hanya aku yang bisa.
Awalnya aku tak mau bilang...
Jae-i masih menyukaimu,
tetapi dia mulai tertarik pada Kang Ha.
Aku lihat tatapan Jae-i padanya.
Jika terus mengulur waktu,
dia tak akan kembali padamu.
Semua obat sudah kubawa,
kecuali obat pencernaan.
Cukup beli tiga bungkus.
Kang-ha.
Aku menyuruhmu agar tak
bertemu murid lain.
Terima kasih perhatiannya.
Mungkin bagimu aku pengecut,
tetapi itu situasinya.
Aku hanya berusaha semaksimal mungkin.
Tak perlu dijelaskan.
Semua guru di sini pengecut
dan muridnya gila.
Aku tak perlu tahu alasannya.
Hei!
Kau mengejutkanku.
Kau tak apa?
Kau mau pergi, ya?
Ya, aku disuruh ke apotek.
Jalanlah. Aku mau beli rokok.
- Apa?
- Kenapa? Mau kuboncengi?
Apa? Bukankah itu Jae-i?
Benar. Dia bersama murid beasiswa itu.
Sudah pegangan?
Menyegarkan.
Apa? Kau mau apa?
Mau lihat laut? Kita menepi saja?
Tak perlu. Jalan saja.
Oke.
Mau pakai ini?
Tak perlu.
Hujannya akan lama.
Manisnya.
Cantiknya.
Apa?
Kau cantik saat tersenyum.
Baru kali ini aku lihat senyummu.
Tiba-tiba aku penasaran.
Kau cantik, pandai,
dan cukup kaya untuk mendapatkan
semua yang kau mau.
Kau punya segalanya.
Kenapa tak senyum?
Itu yang kupelajari.
"Jangan senyum
atau menangis sembarangan."
"Senyuman ceroboh bisa jadi gosip."
"Jika menangis di sembarang tempat,
pasti akan muncul konsekuensinya."
Kau belajar hal seperti itu?
Ya, sejak umur tiga tahun.
Ternyata orang kaya belajar bermacam hal.
Kau sendiri?
Kau dirundung karena miskin.
Kenapa terus tersenyum?
Aku?
Aku tak miskin.
Aku tak pernah menganggap
diriku miskin atau menderita.
Setidaknya...
sebelum aku ke sini.
Ini akan terus hujan. Ayo pergi.
Jae-i, tunggu aku.
Oh, sepedanya.
Jae-i.
Hei, Jae-i!
Tunggu sebentar.
Pakai ini. Kau bisa flu.
Sudah.
Jae-i.
Sial.
Saat dia mendekat, pegang lengannya.
Entah kita hajar atau kurung dia
dan bakar kamarnya.
Pokoknya, Kang Ha harus tamat.
Mengerti?
Jawab...
Masuklah.
Ini...
Masuklah dan tunggu aku keringkan ini.
Tempat ini memang sangat bagus.
Harga kamar suite di sini jutaan.
Kapan kita bisa menginap di sana?
Jutaan won itu kecil.
Vila Ri-an dan Jae-i hampir sepuluh juta.
Beruntung mereka terlahir kaya raya.
Akan jauh lebih baik
jika mereka juga beradab.
Mereka perlakukan guru seperti pelayan.
Aku tak yakin
bisa lebih lama lagi di sini.
Terlebih kau.
Di kelasmu ada Ri-an, He-ra,
Jae-i dan bahkan Woo-jin...
Aku tak akan bisa kerja.
Justru mereka baik-baik saja.
Murid lainnya yang lebih bermasalah.
Hei.
Bu Han, kepala sekolah mencarimu.
Baiklah.
Aku permisi...
- Ya, silakan.
- Tentu.
Kenapa kepala sekolah
mencari Bu Han semalam ini?
- Entahlah. Ayo minum.
- Oke.
Ada masalah apa?
Pacarku tak menjawab teleponku.
Ponselku sedang dicas di kamar.
Benar kepala sekolah sedang mencariku?
Aku sudah siapkan anggur. Ayo ke kamarku.
Kenapa belum datang?
Apa-apaan bajingan itu?
Apa dia kabur?
Coba tanya yang lain,
ke mana perginya bajingan itu.
Mana dua bocah itu?
Sudah berjam-jam kita di sini. Sial!
Ganti bajumu dengan ini.
Tak perlu. Ini tak begitu basah.
Aku akan pergi setelah kemejaku kering.
Terserah saja.
Apakah Jae-i dekat dengan Kang-ha?
Siapa?
Murid beasiswa baru itu.
Oh, anak bermasalah itu.
Memangnya kenapa?
Sampai jumpa.
Apakah syuting film gangster
berdampak padamu?
Kau tak marah, 'kan?
Tidak.
Sana tidur di kasur.
Tidak. Aku tak mengantuk.
Kau baru pulang dari lokasi syuting?
Pasti kau lelah.
Kau pulang saja.
Aku pun tidak kesal.
Apa?
Saat kau menciumku hari itu...
aku tak merasa kesal.
Pergi bersama? Ke mana?
Vila Jae-i.
Aku lihat mereka berdua masuk ke sana.
Berdua?
- Kau yakin?
- Ya.
Aku lihat mereka masuk.
Sepertinya...
Aku keluar sebentar.
Oke.
Bu, sedang di mana?
Tolong datang ke sini
membawa kunci master.
Akan kubantu.
Sedang apa kalian?
Apa yang kalian lakukan?
CATATAN INFORMASI PRIBADI
KANG HA
Orang-orang ini
sungguh kejam.
Apa? Ternyata hantu bisa bicara.
Kenapa kau masuk sekolah?
Toh kau akan dikeluarkan.
Kau benar.
Beraninya murid beasiswa
masuk ke kamar Jae-i.
Kukira kau seperti anak anjing.
Ternyata penguntit.
Menakutkan sekali.
Berapa taruhan kalian?
- Entah.
- Lima juta? Oh, sepuluh!
Aku lapar sekali. Mau makan burger?
Ri-an! Kau mau ke mana?
Kalau mau ke komite disiplin, aku ikut.
Ayo kita lakukan itu.
Lakukan apa?
Pacaran yang kau tawarkan.
Ayo lakukan itu.
Kau dituduh masuk tanpa izin
ke kamar Jung Jae-i
selama Healing Forest tahun ini.
Kau mengakuinya?
Jawablah!
Tak perlu ditanyakan lagi.
Aku menyaksikannya langsung.
Setidaknya jelaskan
apa yang terjadi, Kang Ha.
Jika kujelaskan,
apakah akan dipercaya?
Di Jooshin, kami mematuhi peraturan
lebih ketat dari semua sekolah di Korea.
Kami tak akan berikan keringanan
pada siswa yang tak merasa menyesal.
Sesuai Pasal 12 Peraturan SMA Jooshin,
akibat mencemari nama sekolah
dan perilaku tidak tertib,
kami akan mengeluarkan Kang Ha kelas 2-2.
Itu bukan tanpa izin.
Aku yang mengundangnya.
Jae-i.
Aku minta dia bawakan barang
yang kubutuhkan dan hanya mampir.
Kalau harus ada yang dihukum,
hukumlah aku.
Ikut aku.
Tunggu, ini...
Melanggar peraturan.
Aku baru mau ajukan hukuman berat,
untuk ketertiban sekolah.
Apa yang kau lakukan?
Aku bertanya padamu.
Jangan ganggu Kang Ha.
Apa?
Dia bukan pelarian
dan aku tak memanfaatkannya.
Aku menyukainya.
Jangan ganggu dia lagi.
Berhenti.
Ini Jooshin, Jung Jae-i.
Bersikap sesuai kesanggupanmu.
Tak peduli ini Jooshin atau bukan.
Aku ini Jung Jae-i, Kim Ri-an.
Kenapa kau lakukan itu?
Aku bisa mengurusnya.
Ini akan membuatmu dibicarakan karenaku.
Kang Ha.
Apa tujuanmu di sini?
Jadi, kau sudah tahu
siapa aku?
Terjemahan subtitle oleh Maharani Djenial