HIERARCHY
Kenapa kau lakukan itu?
Aku bisa mengurusnya.
Ini akan membuatmu dibicarakan karenaku.
Kang Ha.
Apa tujuanmu di sini?
Jadi, kau sudah tahu siapa aku?
Aku punya misi ke Jooshin.
Benar. Aku akan merebut posisimu, Jae-i.
Peringkat satu sampai lulus.
Jika kupertahankan,
Jooshin akan berikan semuanya.
Biaya hidup, kuliah,
dan daftar kerja di luar negeri.
Kau selalu juara kelas, 'kan?
Murid beasiswa tak pernah
terima keuntungan itu.
Itu akan kudapatkan.
Bersiaplah. Ini tak akan mudah.
Mungkin bagimu itu hanya nilai,
tetapi bagiku ini adalah kesempatan
demi hidupku.
Kenapa kau lakukan itu di depanku?
Ciuman itu?
"Ayo putus." "Kita berteman saja."
Itu sudah jelas.
Jadi, siapa pun yang aku suka,
tak ada urusannya denganmu.
TIDAK ADA HUBUNGAN SAUDARA KANDUNG
Apa tujuanmu di sini?
Jadi, kau sudah tahu siapa aku?
Kang In-han.
Kang Ha.
Mau pergi bersama?
Karena sudah dimulai,
ayo kita lakukan dengan benar.
Kita bisa pergi sekolah bersama
dan tunjukkan secara resmi.
Tidak setuju?
- Jika tak mau...
- Turun jika kutelepon.
Aku pergi, ya.
EPISODE 3
HIERARKI: BEDA LEVEL
Jae-i?
Kenapa diam?
Ayo cepat naik.
Tak usah dilihat. Tak akan jatuh.
Aku tidak takut itu jatuh.
Lantas?
Itu lucu.
Melihat sepedaku di mobil ini.
Norak sekali. Kenapa pakai gelang itu?
Maksudmu ini?
Ini gelang anggota Seonyul.
- "Seonyul"?
- Tim musik.
Pertama kita bertemu,
aku main piano di rumahmu.
Yang main di sana adalah timku.
Semua anggotanya punya gelang yang sama?
Ya.
Apa ini norak?
Menurutku ini bagus.
- Jae-i.
- Apa-apaan itu?
Ada apa mereka?
- Apa-apaan dia?
- Lihat tasnya.
Ada apa?
Ayo masuk. Kita bisa terlambat.
- Apa-apaan ini?
- Jangan difoto.
Ri-an...
- Berpegangan.
- Ini serius?
- Mengagumkan.
- Sungguhan?
Hebat. Jae-i dan Kang Ha pegangan tangan.
- Mereka pacaran?
- Benar, 'kan?
- Apa itu?
- Lihat Jae-i.
- Mereka datang ke sekolah begitu?
- Tunggu.
- Jadian?
- Hebat.
Apa ini?
Sungguh luar biasa. Berita besar.
Ambil fotonya.
Ada apa?
Apakah ada masalah?
Tidak. Mana mungkin ada masalah.
Baru kali ini aku lihat.
Jae-i berpegangan tangan
selain dengan Ri-an.
Siapa sebenarnya anak itu? Kang Ha.
Bu Han tak masuk kelas?
Baik, Bu.
Kini mereka terang-terangan?
Lihat fotonya?
Apakah mereka serius?
Hei, jangan ikut membuat keributan.
Semua orang heboh.
Seharusnya kita berikan selamat
dan mendukung pilihan Jae-i, 'kan?
Gila! Ternyata dia serius?
Lantas, bagaimana
dengan Tiran Jooshin, Ri-an?
- Hubungan mereka berakhir?
- Pastinya.
Karena itu dia mulai hubungan baru.
Kalian tahu?
Ri-an juga telah menemukan wanita baru.
Hei.
Apa ini?
Cokelat.
Itu untukmu.
Untuk kalian saja.
Pagi ini aku ada kelas spesial. Dah!
Aku kasihan pada Kim Seon-u.
He-ra tak pernah meliriknya,
tetapi dia terus usaha.
Kau benar.
Itu sejak ulang tahun Woo-jin.
Setelah tidur dengan He-ra.
Hei!
Diamlah. Nanti ada yang dengar.
Lagi pula semua sudah tahu.
Meski begitu, jangan menggosipkannya.
Jangan sampai He-ra dengar.
Kau bisa habis.
Kenapa aku?
SMA JOOSHIN
RUANG PENGAJARAN SPESIAL
Hai, teman-teman.
Itu kursi Jae-i.
Aku yang mengalah.
Memangnya kau bisa fokus
jika duduk di sebelah Jae-i?
- Itu untuk apa?
- Oh, ini...
Itu tempat kami.
Aku ikut kelas ini bersama Jae-i.
Mohon bantuannya.
Apa? Kau tahu ini kelas apa?
Ini hanya untuk kami berempat.
Bukan untuk sembarang orang.
"Sembarang orang"?
He-ra.
Biaya dan jadwalnya sudah diatur.
Jika keberatan ada kami,
aku akan minta kelas terpisah.
Selamat siang.
Kelasnya tidak dimulai?
Baiklah.
Hari ini kita akan melihat
literatur dari abad ke-20.
Ada yang tahu penyair terkenal di era ini?
Kau sungguh akan diam saja?
Dia membawanya ke kelas kita!
Kau harus bertindak.
Ayo beri tahu Jae-i kalau kita berpacaran.
Kau harus menyulutnya agar dia...
Hei, Kim Ri-an!
Jangan berlebihan, Yoon He-ra.
Dia yang membuatku kesal.
Kenapa dia yang marah?
Hei, itu Kang Ha. Luar biasa.
- Hai.
Dia orangnya?
Dia Kang Ha, murid beasiswa.
Namanya Kang Ha.
- Kang Ha?
- Ya.
Hei, Kang Ha.
Ayo kita bicara.
Cepatlah. Ada urusan apa?
Itu...
Maafkan aku.
Aku tak bermaksud begitu.
Kau sedang apa?
Kang Ha, kau tahu posisiku.
Semua tindakan
yang terpaksa kulakukan...
Aku menyesal. Maafkan aku.
Kenapa?
Karena Jae-i?
Waktu itu maupun sekarang,
aku masih tetap murid beasiswa.
Ini konyol sekali, Chan-min.
Ayahku bekerja di Jaeyul Group.
Kau mau menghajarku?
Ayo pukul saja aku.
Aku akan begini...
Aku akan diam begini. Ayo injak aku.
Ayo lakukan.
Kenapa? Kau butuh tongkat?
Akan kuambil.
Pakai ini.
Pukul aku pakai ini sampai patah.
Asalkan jangan bicara
hal buruk tentangku pada Jae-i.
Sepertinya tak ada orang bernyali di sini.
Tentu saja. Jika kau bernyali,
kau tak akan mau merundung orang
hanya karena disuruh anteknya Ri-an.
Benar?
Sial. Semuanya menjadi runyam.
Jadi, Jae-i dan Ri-an
sudah benar-benar putus?
Itu keputusan Jae-i.
Dan kurasa, tidak bagi Ri-an.
Tak disangka.
Kenapa murid beasiswa itu
terlibat dengan Jae-i?
Menurutku, Jae-i sengaja
melakukan itu.
Itu tak akan lama.
Aku khawatir.
Para murid kelihatan gelisah.
Aku takut tragedi itu terjadi lagi.
Apa-apaan kau? Nanti ada yang lihat.
Biar mereka lihat.
Tak akan masalah.
Jangan terlalu khawatir, Bu Han.
Aku pergi, ya.
JANGAN MENANTANG KIM RI-AN. DIA BAHAYA.
BEGITU AWAL KASUS IN-HAN.
Itu punyaku.
Oper padaku.
Ini sangat menjengkelkan.
Tatapannya tenang,
seolah tak ada masalah.
Hanya kau yang bisa melakukannya.
Yang menaruh pesan di lokerku
itu kau, bukan?
AYO KITA BERTEMU
Hai.
Apa rahasiamu?
- Apa?
- Cara bisa akrab dengan Jae-i.
Kau harapan bagi murid beasiswa.
Apa rahasiamu bisa pacaran
dengan Ratu Jae-i?
Boleh aku minta nomormu?
Oke. Ayo fokus!
Jooshin, semangat!
Semangat!
- Ri-an!
- Yun-seok, semangat!
Biru 15!
Bersedia.
Siap.
Mulai. Lempar!
Touchdown!
Aku yang menghalaunya!
- Kau hebat.
- Bagus!
Ri-an hebat!
Kim Ri-an!
Kerennya, Kim Ri-an!
Apa itu?
Mana Jae-i?
Sangat menggemparkan.
Itu perayaan gol yang fantastis.
Kau benar. Dia pria sejati.
Tiran Jooshin sangat romantis.
Bahkan membuat jantungku meledak.
Benar! Kau sempat bilang kalau Ri-an
mungkin saja punya wanita baru.
Jadi, ternyata itu kau.
Ya, bohong jika aku bilang
tak ada tanda-tanda akan begini.
Aku sudah punya firasat.
Bisa-bisanya tak cerita pada kami.
Aku kecewa, Ratu He-ra.
- Ratu He-ra?
- Kau mencapai status itu.
Kau pacar baru Ri-an
yang dicium di depan umum.
Ada-ada saja.
Astaga. Kim Seon-u lagi.
Mengesankan.
Naiklah. Aku mau bicara.
Kalian pulanglah.
Apakah Seon-u begitu karena dia syok?
- Karena Ri-an mencium He-ra?
- Ya.
Mereka ke mana?
Tak akan terjadi apa-apa, 'kan?
Omong-omong, kau pernah naik sepeda motor?
He-ra.
"Naiklah"? "Aku mau bicara"?
Beraninya kau kurang ajar.
Kau suka Ri-an? Bagaimana denganku?
Kenapa kau mau tahu?
Kuberi kau peringatan, Kim Seon-u.
Jangan melewati batas.
Jika kau tak suka padaku,
kenapa tidur denganku?
Teman-temanku penasaran.
Kau murid baru menggemaskan
yang punya fisik memukau.
Mereka penasaran rasanya tidur denganmu.
Aku hanya wakilkan.
- Sudah terjawab?
- Teganya bilang begitu.
Aku sangat menyukaimu.
Kenapa menyukaiku? Karena tidur denganku?
Jika itu alasannya, kau sangat egois.
Bagiku, hari itu tidak memuaskan.
Kau wanita kejam!
Kau pandai menilai orang.
Jadi, berhenti menggangguku.
Aku adukan Ri-an
bahwa kita pernah tidur bersama.
Adukan saja!
Asal kau tak menggangguku lagi.
- Anda baik-baik saja?
- Sinyal GPS-mu bermasalah?
Kenapa baru datang sekarang?
Biarkan saja.
KIM RI-AN, YOON HE-RA
LEE WOO-JIN, JUNG JAE-I, CHOI YUN-SEOK
MENGUNDUH LIMA DATA KE FOLDER "KELAS 2-2"
SMA JOOSHIN
Anda sudah ditunggu.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Segala hal yang berhubungan dengan Ri-an
sudah diperiksa setiap detailnya
dengan cermat oleh staf khusus.
Adakan acara Malam Orang Tua.
Anda akan datang?
Mungkin masa pubernya terlambat.
Belum lama, Ri-an bilang begitu.
Di usianya, dia masih butuh
perhatian orang tua.
Banyak staf yang mengurusnya,
jadi entah ada masalah apa.
Aku harus tunjukkan perhatianku.
Melakukan apa pun yang dibutuhkan anaknya
adalah peran orang tua.
Anda luar biasa.
Meski sangat sibuk,
Anda sangat pengertian pada anak.
Saya sungguh kagum.
Staf dan eksekutif harus hadir.
Untuk hadir di sana,
batalkan jadwal rapatku di hari itu.
Saya akan menyiapkannya.
Aku sudah sampai.
Hei, Tae-ho.
Apa kabar?
Lama kita tak berjumpa
seperti ini.
Ayo kita pergi!
Kita mengobrol sambil makan.
Dasar gila. Beraninya menyentuhku!
Hei, Tae-ho.
Putra tunggal Hotel Jaeyul.
Mereka hanya tahu itu.
Tak ada yang tahu latar belakangku.
Jadi, aku menghindari
In-han...
dan juga kau.
Aku paham posisimu.
Meski begitu, kau mau membantuku.
Aku tahu kau juga
berikan kertas pada kakakku.
Kenapa masuk Jooshin?
Ada apa dengan Jae-i?
Jangan bertindak bahaya.
Aku tak tahu apa maksud Jae-i,
tetapi dia dan Ri-an sudah lama bersama.
Aku tahu.
Karena itu aku ingin ada di sisinya.
Ternyata kau sengaja mengusiknya.
Kim Ri-an.
In-han sempat meneleponku.
Jelas terjadi sesuatu padanya.
Namun, polisi tak tahu
apa yang terjadi dan siapa pelakunya.
Dianggap tabrak lari.
Polisi bahkan tak tahu.
Lantas kau mau melakukan apa?
Kumpulkan bukti.
Miras, narkoba, penindasan...
Kim Ri-an, yang melakukan itu pada kakaku.
Akan kuungkap semua kasus
di SMA Jooshin.
Karena itu, tolong bantu aku.
Aku bisa apa?
Aku butuh sandi loker Kim Ri-an.
Sandi?
Yun-seok memasok narkoba padanya.
Pasti ada bukti di sana.
Aku sulit mendekati mereka,
tetapi tidak bagimu.
Itu masuk akal.
Akan tetapi, aku juga
agak takut.
Aku mohon.
Tae-ho.
Bicaralah.
Itu tujuanmu ke sini, 'kan?
Apa niatmu, sampai melibatkan He-ra?
Setahuku, kini di antara kita
tak lagi harus menjelaskan
setiap detail dengan siapa
dan apa saja yang aku lakukan.
Kim Ri-an.
YOON HE-RA
Sudah sampai rumah? Aku mau mengobrol.
Kau sedang senggang?
Datang ke rumahku.
Mengobrol di sini.
Ke rumah Ri-an? Semalam ini?
Tadi aku meneleponnya
karena mau mengobrol.
Dia malah mengundangku.
Gila. Bukankah langkah kalian
terlalu cepat?
Bagaimana penampilanku?
Kelihatannya wajahku agak bengkak.
Sangat cantik. Seperti dewi!
Kau cantik!
- Benarkah?
- Ya.
Hei, bukankah dia cantik?
He-ra sangat cantik.
Hebat sekali. Kau cerdas.
Nanti kutelepon lagi.
Cepat sekali kau sampai.
Hei, Jae-i.
Tadi tiba-tiba Ri-an
menyuruhku ke rumahnya.
Ada yang mau kubicarakan.
Aku mau bahas tentang hari ini.
Meski hubungan kalian memburuk,
aku tetap saja kaget.
Terlebih, kita adalah sahabat.
Tenang saja. Aku akan bicarakan dengannya.
Jangan mengikuti permainan konyol Ri-an.
"Permainan konyol"?
Lama tak berkunjung.
Kau benar.
Kulihat lobinya makin bagus.
Mari saya antar.
Dia mau kau bunuh juga?
Kau yakin dengan ini?
Aku yakin.
Aku terus mengeceknya berkali-kali.
Jika dia tahu, aku akan diasingkan
seperti ibuku.
Ini bukan sekadar ancaman.
Aku punya semuanya.
Ini dan juga itu.
Apa maumu?
DIBACA
Ada apa?
Ayah mencarimu.
Sudah menentukan gaunmu?
Untuk Malam Orang Tua?
Pak Park dari Gongseong Group akan hadir.
Anak keduanya sekolah di Jooshin.
Setahuku dia masuk kelas satu.
Putra sulungnya tinggal di New York.
Ini sudah lama didiskusikan.
Saatnya kedua keluarga saling mengenal.
Ayah sudah bertemu Pak Park
dan akan segera mengatur pertemuan.
Ayah, aku masih belum...
Jae-i.
Ini disiapkan sejak kau dalam kandungan.
Sejak tahu anak Ayah perempuan.
Ini bukan tentang kau.
Ini juga akan mempengaruhi
arah bisnis Jaeyul Group.
Aku paham maksud Ayah.
Namun...
Visi dan potensi bisnis mereka
sejalan dengan kita.
Dia pasangan sempurna. Siapkan dirimu.
Pastikan tidak ada
yang menghalangi jalanmu nanti.
Terutama gosip dan riwayat pribadimu.
Jangan lakukan hal
yang bisa dibicarakan orang lain.
Tidak.
Seharusnya tidak ada.
- Sedang apa di sini?
- Aku menunggumu.
Ayo naik sepedaku hari ini.
Anginnya segar sekali. Benar, 'kan?
Aku jadi ingat Healing Forest.
Saat kita naik sepeda bersama.
Sebelumnya, ayo makan ini.
- Terima kasih.
- Ya, selamat menikmati.
Ini untukmu.
Kau pasti kaget kalau baru coba ini.
Sangat enak.
Jangan menyukaiku.
Apa?
Aku tak menyukaimu.
Kau pun jangan menyukaiku.
Aku bersamamu hanya untuk niat baik.
Niat baik agar tak ada lagi
yang menderita karenaku.
Semua yang berselisih
dengan Ri-an pasti pergi.
Kau yang berselisih dengannya karenaku,
juga akan begitu.
Itu sebabnya aku membantumu. Hanya itu.
Karena itu, jalani saja peranmu.
Jangan melampaui
atau menyalahartikan niat baikku.
Aku tak akan
melampaui atau menyalahartikannya.
Namun, bolehkah aku mengkhawatirkanmu?
- Kau mengkhawatirkanku?
- Ya, aku khawatir.
Kau terlihat goyah.
Hari ini... Tidak. Bahkan sekarang.
Ekspresimu dingin dan datar.
Namun, matamu berkata lain.
Kau kesepian dan takut.
Ini namanya menjalankan peran.
Sekarang, peranku adalah pacarnya Jae-i.
Pacar yang baik harus
memperhatikan suasana hati pacarnya.
Benar? Bukankah begitu?
Halo, Kak He-ra.
Halo, Kak.
He-ra, hai!
JAE-I
Halo, Jae-i.
Sebenarnya, aku juga mau meneleponmu.
Bagaimana dengan permintaanku?
Apa?
Permintaan?
Akun anonim.
Oh, itu.
Aku sudah temukan orang
yang bisa melacaknya.
Karena sulit cek pemilik akunnya,
aku minta lokasinya dilacak
dari pesan yang dikirim.
Giliranmu.
- Apa?
- Masalah tadi sudah.
Sekarang, katakan alasanmu
mau meneleponku.
Aku minta maaf, Jae-i.
Minta maaf? Untuk apa?
Aku sahabatmu.
Tak seharusnya begini.
Aku sudah membujuk dan memarahinya.
Aku sudah coba segalanya.
Ri-an keras kepala.
Setelah kalian putus,
hidupnya sangat berat.
Itu sebabnya aku tak bisa menolak.
Aku takut dia
bertindak bodoh jika kutolak.
- Aku tahu ini menyakitimu...
- Aku tak tersakiti, He-ra.
Namun...
Tidak bisa.
Apa maksudmu?
Kau menjalin hubungan
dengan mantanku, Ri-an.
Itu tak boleh terjadi.
Kau tak sepadan dengan mantan pacarku.
Ingat perkataanku?
Jangan ikuti permainan konyol Ri-an.
Aku harap kau paham perkataanku kali ini.
Segera selesaikan masalah akun anonim,
dan hubungi aku.
Aku tidak sepadan?
Ini acara sekolahmu. Kau tidak ikut serta?
Tak berlaku untuk murid beasiswa.
Tak berlaku?
Kami dilarang hadir.
Itu perlakuan khusus untuk kami.
Anak keluarga kaya datang,
murid beasiswa dilarang?
Sekolah macam apa itu?
Justru itu bagus.
Tak perlu ke acara formal,
dan bisa dapat gaji.
Itu bagus.
Dasimu miring lagi.
Padahal In-han selalu teliti dan rapi.
Kau ini!
Itu semua karenanya.
Dia selalu memakaikannya untukku.
Sudah rapi?
Sudah. Bagus!
Ini gaun dari Valentino.
Gaun merah minimalis
dengan aksen ritsleting.
Ini gaun mini Prada musim baru.
Desainnya sederhana dan klasik.
Sangat cocok untuk tipe tubuh Jae-i...
Jae-i, pakai itu.
Sepertinya ini cocok untukmu.
Benar.
Ayah suka ini.
Ekspresimu dingin dan datar.
Namun, matamu berkata lain.
Kau kesepian dan takut.
Apakah persiapannya sudah matang?
Putri Ayah punya pacar, ya?
Kau mau mengesankan siapa?
Coba Ayah temukan.
Siapa pacar yang kusembunyikan dari Ayah.
Ayah harus membuka mata lebar-lebar.
Apakah ayahnya Jae-i datang hari ini?
Mungkin. Ibu Ri-an juga datang.
Kau teman yang paling dekat
dengan Jae-i, 'kan?
Bisa dibilang begitu.
Kalau begitu,
bolehkah ayah gunakan koneksimu hari ini?
Apa maksudnya?
Kerjasama perusahaan Ayah dengan Jooshin
tak berjalan baik.
Itu penting, 'kan?
Ayah ingin cari peluang
dengan Jaeyul Group.
Pak Jung terkenal tak mau berinteraksi
dengan orang yang tak selevel dengannya.
Mumpung dia datang,
bukankah kau dan Jae-i
bisa mengatur perkenalan antara kami?
Aku akan bilang Jae-i.
Jae-i.
Oh, iya. Aku datang untuk bekerja,
bersama tim musikku.
Jae-i, malam ini kau sangat cantik.
Tunggu. Itu...
Ada rambut di sini.
Apa alasannya?
Kenapa kau selalu ada
di tempatku berada?
Apa itu semua?
"Cantik." "Aku khawatir." "Goyah."
Kenapa kau bilang begitu
saat kita hanya berdua?
Tidak ada alasannya.
Aku mengatakannya karena kau
memang cantik dan aku mengkhawatirkanmu.
Setiap aku melihatmu tersenyum...
"Apa di balik senyuman itu?"
"Apa yang disembunyikan?"
Kenapa aku selalu memikirkan itu?
Bu An, selamat datang.
Selamat malam, Bu An.
Ibu sedang senggang?
Ibu tak pernah datang ke acara ini.
Putarku bilang
butuh cinta dan perhatian orang tua.
Ibu mau menunjukkannya.
Selamat malam.
- Selamat datang, Bu.
- Halo.
Kau lihat?
Besarnya perhatian
dan kasih sayang Ibu untukmu.
Mereka di depanmu, para rekanan kita.
Tak ada orang tua lain yang bisa
mewariskan derajat ini.
Ibu akan wariskan semuanya padamu.
Di masa depan, Jooshin tak akan hanya
unggul dengan menerapkan noblesse oblige.
Saya yakin kita akan
memupuk talenta-talenta terbaik
dalam karakter dan kecerdasan.
Selamat malam.
- Selamat malam, Pak.
- Selamat datang.
Selamat malam.
- Selamat malam.
- Pak Jung, selamat malam.
Selamat malam.
Kalau begitu,
mari kita bersulang.
Untuk Jooshin dan anak-anak kita!
Bersulang!
Kalung Bulgari ibunya Ri-an
lebih dari 100 juta won.
Apa? 100 juta?
Berapa total harga anting dan kalungnya?
Kelasnya memang berbeda.
Van Cleef ibunya Yun-seok
tak bisa dibeli dengan uang.
Kalian mau terus makan dan mengobrol saja?
Tak ada yang bisa disapa?
Semuanya terlihat sibuk.
Ibu sudah bilang sejak kau kecil.
Kau harus cari koneksi.
Cari ke mana?
- Kenapa tak pernah paham?
- Aku malu.
- Aku mau sampanye.
- Hari ini tak boleh.
- Ini tak enak.
- Tak boleh.
Tadi aku dimarahi.
He-ra.
Ayah mau bicara.
- Nanti aku kembali.
- Oke.
Sudah bicara dengan Jae-i?
Belum. Akan kucoba bilang padanya.
Jae-i!
Ayahku ingin menyapa ayahmu.
- Ada yang ingin disampaikan.
- Lama tak bertemu, Jae-i.
Kudengar Pak Jung datang,
jadi kuingin bertemu dengannya.
Kau dan He-ra adalah sahabat.
Tetapi, kami belum pernah bertegur sapa.
Ayahku sibuk.
Aku akan sampaikan salam darimu.
- Kurasa itu bukan permintaan sulit.
- Memang benar.
Hanya saja, aku tak mau.
Apa?
Aku tak mau memenuhi permintaanmu.
Gaunmu...
Itu cantik.
Kau begitu cantik, hingga aku ingin
menyudahi pertengkaran kita.
Kita bukan bertengkar, Kim Ri-an.
Kita putus.
Saya sangat mengagumi Anda.
Jooshin sangat berambisi
dalam bisnis edukasi.
Masa depan anak-anak
adalah masa depan negara.
Kita tak bisa hanya fokus
pada pertumbuhan.
Korporasi wajib berkontribusi
dalam menciptakan masyarakat harmonis.
Saya juga mengagumi Anda.
Banyak rumor tak masuk akal
seputar Jooshin dan Jaeyul Group.
Terima kasih Anda telah
mengirim Jae-i ke sekolah ini.
Terima kasih telah menerimanya
dengan terbuka.
Maaf saya terlambat.
- Lama tak berjumpa.
- Halo, Pak Park.
- Selamat datang.
- Anda selalu menawan.
Terima kasih.
- Semua baik-baik saja?
- Ya. Apa kabar?
Lama kita tak berjumpa.
Hei, Jae-i.
Ayo beri salam.
- Salam kenal, aku Jung Jae-i.
- Senang bertemu denganmu.
Aku dengar banyak tentangmu.
Melihat lelaki tampan dan gadis cantik
bersama begini, saya jadi membayangkan.
Jika kedua keluarga menjalin hubungan,
Jooshin dan Jaeyul Group akan bersatu.
Pasti jadi yang terkuat di Korea.
Apakah begitu?
Anak-anak punya masa depan sendiri.
Bukan hanya tentang persatuan.
Itu kisah yang bagus, 'kan?
"Dua perusahaan yang bersaing
bersatu melalui anak-anaknya."
Itu cerita bagus.
Akan tetapi, cerita yang bagus
biasanya tak mudah diwujudkan.
Maka itu jarang terjadi.
Saya pernah mendengar
kisah yang langka itu.
Saya dengar, Ri-an dan Jae-i
menjalin hubungan.
Itu tak mungkin.
Pasti itu gosip belaka, karena dua anak
terpandang ada di satu sekolah.
Benar, Ri-an?
Itu gosip yang tak masuk akal.
Lagi pula, saya akan menjodohkannya
dengan keluarga yang memiliki
nilai-nilai yang sama dengan Jooshin.
Jooshin menjunjung tinggi tradisi
dan kontribusi pada masyarakat.
Sedangkan Jaeyul Group
mengutamakan komersial.
Dalam hal itu, kami sangat berbeda.
Pandangan kami sangat berbeda.
Jika mempertimbangkan potensi pertumbuhan,
tak ada alasan Jaeyul Group beraliansi
dengan Jooshin yang stagnan.
Tampaknya saya ceroboh
karena mengangkat topik sensitif.
- Saya permisi.
- Ya, sampai jumpa lagi.
Ri-an tak akan melepaskan Jae-i.
Dia tak meninggalkan wanita
karena bosan.
Dia tak sepertimu, yang tak bisa
membedakan cinta dan ambisi.
Sikapmu berbahaya.
Aku cemas karena aku mengenalmu.
- Kau masih menyukaiku?
- Hei, apa maksudmu...
Jika tidak, jangan ikut campur.
Lama tak jumpa.
Masih ingat aku?
Tentu. Apa kabar?
Temanku ini ingin
memperkenalkan diri kepadamu.
Dia sangat pemalu.
Perkenalkan diri?
Aku sahabatnya Jae-i.
Ini waktu yang tepat untukku membantunya.
Benar, Jae-i?
Yoon He-ra.
Dia kekasihnya Jae-i.
Dia bukti nyata noblesse oblige,
moto yang selalu ditekankan Jooshin.
Murid beasiswa kebanggaan Jooshin.
Tunggu apa?
Beri salam, Kang Ha.
Terjemahan subtitle oleh Maharani Djenial