HIERARCHY
Gila. Semuanya sudah gila!
Akan kulaporkan.
Akan kuungkap segala kegilaan
di sekolah ini!
EPISODE 4
DENDAM, HASRAT, ASMARA: INTI MASALAH
Mana satpamnya?
Kubilang ada yang tertinggal.
Sepuluh menit saja.
Sebenarnya, apa yang kau cari?
Narkoba.
Ri-an dapat itu dari Yun-seok.
Aku lihat ditaruh di loker.
Kata Bu Han, itu obat depresi.
Pasti ada yang lain.
Aku dengar tentang
transaksi narkoba mereka.
Permen ganja dan GHB.
Coba kau cari.
Ketemu?
Kenapa? Ada sesuatu di foto ini?
Aku takjub.
Dia bisa tersenyum begitu.
Dingin!
Ayo kita lari. Sekarang?
Hei!
Cantiknya.
Kau juga cantik.
Ri-an.
Saat ini aku sangat bahagia.
Sebagai Jung Jae-i dari Jaeyul Group,
aku selalu memikirkan
cara bersikap dan bertindak.
Itu selalu memenuhi kepalaku.
Saat bersamamu, semua terlupakan.
Aku tahu.
Bagaimana rasanya melupakan
jati diriku sebagai Kim Ri-an,
sang pewaris Jooshin.
Aku juga begitu saat bersamamu, Jae-i.
Aku menyayangimu.
Aku tidak tahu
rasa sayangku bisa sebesar ini.
Sedang menuju rumah?
Ibu baru sampai, jadi masih di pesawat.
Ibu ingin tahu bagaimana
perasaanmu tentang kemarin.
Perasaanku tentang apa?
Melihat semua yang akan kau miliki
dan pimpin ada di depanmu,
apa membuatmu sadar?
Kau lihat banyaknya cinta
yang Ibu akan wariskan padamu?
"Cinta"?
Tentu, itu bukan bentuk cinta
yang mudah untuk diterima.
Kau akan bertanggung jawab atas reputasi
yang Jooshin jaga selama ini,
karyawan, keluarga dan masa depan mereka.
Itu adalah mahkota yang berat.
Karena itu, jagalah hakmu
untuk memilikinya.
Secara sosial dan moral. Terutama,
jangan sampai terlibat skandal rendahan.
Dan setiap saat,
ingatkan dirimu bahwa kau orang penting.
Sampai jumpa lagi, pewaris Ibu.
Kelasmu sudah siap.
Kembalilah setelah ganti baju.
Aku mau istirahat.
Prof. Cho Nam-hun dari SNU,
dan Prof. Son Yu-seung
dari Harvard telah menunggu.
Ini kelas penting bagi
penerus perusahaan di bidang finansial.
Mereka profesor ahli terpilih.
Jadwalmu besok dimulai jam 5.00,
jadi sulit diatur ulang.
Umurku baru 18 tahun.
Masih murid SMA.
Dari subuh hingga subuh lagi...
Bukankah perlu jeda bernapas
sepulang sekolah?
Saya paham ini melelahkan.
Akan tetapi...
Hei, Woo-jin. Ibumu sangat tidak peka.
Jika mau jadi capres, Ayah harus
terlihat baik di depan pewaris Jooshin.
Malah disuguhkan sup rumput laut.
Aku masak ini atas kemauan Ri-an.
Dia suka sup rumput laut. Terima kasih.
Mungkin kita harus pergi, ya?
Ibu ini memang tidak peka.
- Selamat makan, Ri-an.
- Terima kasih.
Itu sup rumput laut biasa.
Namun, kenapa di rumahku rasanya beda?
Semua koki terbaik ada di rumahmu.
- Semua rasa pasti bisa dibuat.
- Tidak.
Rasa kehangatan?
Rasa hidangan yang dimakan
di rumah biasa.
Rasa itu tak ada di rumahku.
Seringlah makan ke sini.
Bantu aku jadi anak berbakti.
Orang tuaku pasti senang.
Teman selalu membantu.
Sekarang, aku harus sering datang.
Itu terlintas di benakku.
Kebersamaanku dan Jae-i
sudah sangat alami.
Waktu dan ruang yang kami lewati bersama,
di sanalah kami merasakan
kehangatan, kenyamanan, dan kedamaian.
Karena itu,
aku merasa hampa dan gelisah,
seolah kehilangan sesuatu.
Apa Jae-i baik-baik saja?
Pengecut yang selalu cemas itu.
Tidak.
Itu tidak mungkin.
Kau baik-baik saja?
Ayo makan.
Ini untukmu.
Sebelum kau tarik pelatuk,
target pasti sudah sadar.
Sebentar lagi, sebuah peluru
akan menembus tubuhnya.
Masalahnya, lebih dahulu mana.
Berdiri diam menunggu mati,
atau bergerak cepat untuk menghindar.
Sorot mata mereka,
tepat sebelum mati atau bertahan hidup,
itu mendebarkan dan menyenangkan.
Bagiku pun begitu.
Saat mengenai target yang mencoba kabur,
adrenalinku terpacu.
Itu sebabnya Ayah suka berburu.
Bagaimana denganmu, Jae-i?
Bagiku hanya...
"Menyedihkan sekali."
"Dia sangat kasihan."
Apa itu yang kau rasakan?
Kepada murid beasiswa itu.
Apakah sama dengan belas kasihanmu
terhadap binatang yang kau lihat
sedang diburu dan mencoba kabur?
Jika bukan, Ayah tak paham.
"Murid beasiswa."
Maksudku,
jelas kau adalah anak wanita itu.
Itu ciri khas wanita murahan, ya?
Ya ampun.
Jae-hyeok.
Ya, Ayah?
Lancang sekali mulutmu, Bedebah.
Bukan hakmu mengatakan itu. Benar, 'kan?
- Keluar.
- Baik, Ayah.
Hanya bersimpati.
Seperti kata Ayah, aku hanya kasihan
pada murid beasiswa itu.
Itu disalahartikan murid lain.
Ayah yakin
kau sudah paham seberapa besar
konsekuensi dari simpatimu itu.
Kenapa?
Apa kasus anak itu tidak cukup?
Aku minta maaf.
Sudah cukup kau di sana.
Gosip permusuhan
Jooshin dan Jaeyul sudah berkurang.
Sesuai rencana,
pergilah ke New York.
Kakak.
Menjengkelkan sekali.
Lagi-lagi aku ditampar
karenamu.
Itu karena mulutmu yang tak bisa dijaga.
Dan, berhenti memanggilku "kakak".
- Aku merinding mendengarnya.
- Apa kau bilang?
"Merinding"?
Astaga. Tak bisa kupercaya.
Cukup percaya diri rupanya.
Jangan lupa,
Kakak.
Tentang kartumu yang kupegang,
dan apa yang kau tanda tangani.
Kim Ri-an!
Ayo jalan bersama!
Mau makan apa?
He-ra memang tangguh
dalam bertahan hidup.
"Bertahan hidup"?
Jika bersaing langsung dengan Jae-i,
dia pasti lenyap dari dunia ini.
Dia menempel pada Ri-an
untuk dijadikan perisai.
Oh, begitu.
Aku ingin minta maaf.
Pasti kau terkejut
karena ayahku malam itu.
Dia kekasihnya Jae-i.
Selamat malam. Aku Kang Ha.
Beraninya kau buka mulut di tempat ini.
Astaga, itu sama sekali
tidak berefek padaku.
Aku sudah kebal
setelah serangan bertubi di Jooshin.
Terima kasih.
Untuk apa?
Banyak orang yang jahat padaku,
tetapi kau orang pertama di Jooshin
yang mengakui dan minta maaf.
Menghindarlah.
Jika ada yang coba
merundung atau berbuat jahat padamu,
jangan melawan.
Jae-i.
Kau masih suka Kim Ri-an?
Apa?
Kalau masih suka,
kenapa putus dan menjauh darinya?
Apakah ada alasan untuk itu?
Alasan kenapa kalian
tak bisa bersama.
Bukankah aku pernah bilang?
Jangan melewati batas.
Aku juga ingin melihatmu tersenyum.
Jadi, ayo kita berpacaran
dan akhiri sandiwara ini.
Aku akan berada di sisimu,
bukan Kim Ri-an.
Agar kau tak cemas dan kesepian.
Aku akan membuatmu tersenyum.
Jangan terlalu cemas.
Aku akan membantumu.
Aku akan berada di sisimu.
Anehnya, mereka begitu mirip.
Sandiwara atau bukan,
tak ada artinya bagiku.
Apa maksudmu?
Kau tak akan paham.
Karena aku murid beasiswa?
Aku tak pernah menganggap kita berbeda.
Namun,
aku hidup di dunia yang tak peduli
tentang pikiran dan perasaanku.
Tidak.
Aku harus bertahan di dunia itu,
sampai aku bisa hidup sendiri.
- "Bertahan"?
- Sudah kubilang, kau tak akan paham.
Aku anggap tak dengar ucapanmu tadi.
Bagaimana menurut Ibu?
Apakah kami serasi?
Aku akan pura-pura tak melihatnya.
Oh, iya. Ri-an?
Ibumu telah bermurah hati
mau menghadiri acara sekolah.
Rasanya sambutanku kurang.
Bisakah kau sampaikan
ucapan terima kasihku pada beliau?
Sampaikan sendiri, seperti biasa.
Baik.
Siapa orang dewasa dan atasan di sini?
Yang berkuasa.
Apa?
Usia, gender atau jabatan,
itu semua tak dianggap.
Dia yang berkuasa, dialah atasannya.
Kau masih tak tahu itu?
Bu Han?
Oke, datanglah ke ruang santai.
Jangan lupa makan siang.
Aku makan dengan teman-teman.
Kau tak cinta...
padaku, 'kan?
Kau cemburu?
Entah pada siapa.
Cinta?
Itu apa, Bu?
Siapa dia, wanita yang ada
di hati Lee Woo-jin?
Sampai nanti di studio.
Selamat siang, Bu.
- Siang.
- Lihat tasnya itu.
- Tidak mungkin.
- Itu benar.
Selamat siang.
Benar, 'kan?
Jae-i.
Bukankah jika menabrak orang,
kau perlu minta maaf?
"Saling menghormati antara guru
dan murid." Pasal 8 peraturan sekolah.
Apakah aku harus
menghormatimu?
Apakah kau butuh konseling atau bantuan?
Konseling?
Seingatku dahulu kau tak sensitif begini.
Bahkan kini kau akrab
dengan murid beasiswa.
Belakangan kau
terlihat risau dan terancam.
Jika butuh bantuanku, datang saja.
Semua orang pernah mengarungi ombak besar.
Kita tak bisa membiarkan
tragedi yang sama terulang lagi.
Tas Birkin dari Hermès.
Kurasa kau yang akan
lebih risau dan terancam.
Ju-won, sedang apa kau di sini?
Kunci rumahku ketinggalan.
Kau hanya butuh sandi, bukan kunci.
Oh, benar.
Aku harus ke ruang belajar. Permisi.
Untuk tahu laju rata-rata
perubahan bilangan riil,
kenaikan X ditentukan dengan A dikurang B,
yang menghasilkan nilai delta X.
Terima kasih.
Aku coba kerjakan.
Tae-ho, katamu kau tinggal di AS
sebelum masuk Jooshin, 'kan?
- Ya.
- Pasti kau tak punya teman di Korea.
Ya, itu benar.
Mannheim?
- Bukan AS atau Inggris?
- Semua orang mau ke sana.
Aku mau tempat yang sepi.
Negara tanpa ada lulusan Jooshin?
Tak harus begitu.
Kau beda dari murid-murid di sini.
Aku?
Meski kau putra pemilik Hotel Jaeyul,
kau mau bergaul denganku.
Murid beasiswa itu.
- Kau dan Kang Ha berteman.
- Kata siapa?
Aku dan anak rendahan itu?
Aku lihat kau dan Kang Ha di kedai burger.
Apa maksudmu...
Jangan cemas, aku bisa jaga rahasia.
Tak akan kusebarkah.
Tentang Kang Ha...
Bukankah dia mirip dengan mendiang In-han?
Hei, apa kau sudah gila?
Kau bajingan gila!
Siapa kau berani dekat dengan Jae-i?
Hah?
Jawab pertanyaanku.
Siapa nama bajingan ini?
- Kang In-han.
- In-han?
Apakah kau setangguh itu, Bajingan?
Dasar bajingan gila!
Bajingan gila.
Hei.
Kenapa murid beasiswa
suka sekali tempat kumuh begini?
Seharusnya kau berterima kasih.
"Terima kasih"?
Bahkan elite pun sulit bertatapan mata
dengan ayah Jae-i.
Berkatku, kau bisa perkenalkan diri
pada orang sehebat itu.
Kau hanya mau menyusahkan Jae-i.
Bukannya minta maaf,
malah mau aku berterima kasih?
Kau yang harus minta maaf.
Kau yang sebenarnya menyusahkan Jae-i.
Kau bergaul dengannya.
Mau dengar cerita menarik?
Sebelumnya ada anak polos sepertimu.
Dia akrab dengan Jae-i.
Tetapi, kau tahu bagaimana nasibnya?
Pernah dengar, 'kan?
- Murid beasiswa yang mati karena Ri-an.
- Ri-an?
Ri-an itu pewaris Jooshin Group.
Untuk apa Ri-an turun tangan?
Jika harus menyalahkan seseorang,
justru bagiku
itu terjadi karena Jae-i.
Karena Jae-i?
Tak seharusnya dia menerima
simpati atau belas kasihan Jae-i.
Andai begitu, insiden tragis itu
tak akan pernah terjadi.
Jae-i yang membunuhnya.
Murid beasiswa itu.
Ini bukan cerita orang lain.
Kalian tak ada bedanya.
Setiap murid beasiswa ikut campur,
selalu ada masalah.
Entah akhirnya malang atau kacau,
itu tak berdampak pada kami.
Semua berdampak pada kalian.
- Kenapa kau mengatakan itu padaku?
- Khawatir?
Anggap itu kekhawatiranku.
Kami tak mau terlibat tragedi yang sama.
- Balas!
- Semangat!
Berjuanglah, Woo-jin!
Tidak, hari ini aku harus belanja.
- Kenapa?
- Kemarin aku tes warna personal.
- Apa hasilnya?
- Menurut kalian?
- Musim panas?
- Bukan dingin?
- Musim panas.
- Aku harus ganti mekapku.
Bagus, 'kan?
Sekarang ada batas waktu?
Kau diusir ke New York?
Aku masih mau senang-senang.
Tetapi, sudah tak ada waktu lagi.
HAHAHA
Jae-i!
Ada apa? Apa yang terjadi?
Jung Jae-i!
Biarkan dia pergi.
Tampaknya ini semua karenamu.
Karenaku?
Dia selalu merasa sangat cemas.
Dan sekarang, ayah Jae-i tahu
ada murid beasiswa
yang dekat dengan Jae-i.
Pikirkan besarnya tekanan yang dia terima
dan kecemasan yang muncul.
Kau bahkan tak tahu perjuangan kami.
Tentu, orang sepertimu tak mungkin tahu.
Para murid beasiswa menjijikkan.
Jadi, tatapan seperti ini
yang diterima Kakak.
Kau tahu?
Ini selalu berbahaya dan mengancam.
Kalian selalu merusaknya.
Menghancurkan Jae-i.
Hei, Ri-an!
Tak perlu kotori tanganmu.
Biar kami saja.
- Benar, Ri-an.
- Lepaskan saja.
Hei, mau ke mana? Kemari kau.
Kalian sangat menakutkan.
Aku tak akan dihabisi, 'kan?
Maksudku, seperti murid beasiswa
yang kalian bunuh itu.
Ada apa?
Apakah dilarang
membicarakan ini di depan Kim Ri-an?
Kang Ha.
Siapa kau?
Parade, riposte. Touche.
Prêts.
Allez.
Attaque, touche. Poin.
Prêts, Allez
Bisa cari tahu profil murid beasiswa?
Kenapa tiba-tiba?
Sejak masuk Jooshin, murid beasiswa itu
selalu bilang aku menakutkan
dan menjilatku.
Namun, tak pernah segan menyerangku.
Seakan tak takut apa pun.
Kurasa itu benar.
Selalu ada alasan kenapa
manusia kehilangan rasa takutnya.
Tiba-tiba aku ingin tahu alasan itu.
Mau aku minta maaf?
Tidak akan.
Aku tak berniat
menerima permintaan maafmu.
Bagaimana yang aku minta?
Hanya mau menanyakan
apa yang kau suruh?
Pelakunya ada di sekolah.
Pengirim pesan anonim.
Pesannya dikirim dari SMA Jooshin.
Sudah puas?
Ini bantuan terakhirku sebagai teman.
Mulai sekarang,
aku bukan temanmu lagi.
Kau pun tak menganggapku teman.
Sudah cukup lama
kita pura-pura akrab dan bersahabat.
Kita sama-sama tidak suka.
Lantas?
Sekarang, aku akan jujur padamu.
Aku suka Ri-an.
Aku benci mengatakannya.
Terlalu klise dan kekanak-kanakan.
Aku yang menyukai Ri-an lebih dahulu.
Sejak masih TK.
Aku menahannya dan mengalah,
karena kau sahabatku. Sampai sejauh ini.
Ri-an...
Dia akan jadi milikku.
Silakan saja.
Itu lebih baik...
daripada bersamaku.
Kenapa ekspresimu begitu?
Kau kira aku akan marah dan menamparmu?
Aku memang sangat marah
dan bisa bertindak lebih buruk lagi.
Namun seperti katamu,
kita bukan teman lagi.
Jadi, tak ada alasan
untuk marah atau ribut.
Jae-i, kita lompat dalam hitungan ketiga.
Oke, He-ra.
- Satu, dua, tiga.
- He-ra.
- Jae-i!
Aku akan rekam, ya.
Sedang kurekam.
Ini belum kita foto.
Ini dia!
Kenapa aku begini?
Kenapa aku menangis?
He-ra lulus tahun depan.
Tolong lakukan sesuatu.
He-ra bisa kuliah di luar negeri
dengan putra keduamu.
Kau tahu, anakmu tertarik pada He-ra.
Perusahaanku di ujung tanduk.
Kau kompeten untuk
menghubungkanku dengan Jooshin!
Kini mulai bertahan hidup, He-ra.
Fokuskan dirimu.
Kau akan sering bersamanya di New York.
Pernah bertemu putra sulung Pak Park?
Tidak. Aku hanya pernah dengar tentangnya.
Tak pernah bertemu.
Agenda kali ini adalah perkenalan kalian.
Namun, sekaligus juga membahas
tentang mobil listrik Jaeyul Group.
Anggap ini pekerjaanmu.
Baca suasana dan perhatikan sikapmu.
Aku mengerti.
Aku ingin cek sesuatu.
Bisakah aku minta data diri
murid beasiswa?
Oke, akan aku ambilkan.
Tak ada yang spesial.
Ya, kau benar.
Tetapi, kenapa rasanya
masih ada yang mengganjal?
Dia hanya murid beasiswa.
Peduli apa?
Maka dari itu.
Kenapa aku begitu peduli?
Jadi, ada akun anonim
yang mengirim video ini?
Benar. Kira-kira siapa dia?
Pasti orang ini tahu siapa kakakku.
Kata He-ra, kecelakaan kakakku
karena Jae-i, bukan Ri-an.
He-ra? Kenapa tiba-tiba bilang begitu?
Kurasa ada benarnya.
Mereka adalah satu komplotan.
Tidak.
Jae-i berbeda dari mereka.
Beda apanya?
Dia tak seegois dan sekejam
Ri-an dan He-ra.
Saat berdua begini,
kalian terlihat serasi.
Mereka pria dan wanita
yang sama-sama menawan.
Oh, iya. Maaf tentang malam itu.
Aku salah paham tentang Ri-an.
Maaf, Jae-i.
Tidak perlu.
Terlalu banyak rumor beredar.
Tak usah dipedulikan.
Aku harap Seon-jun bisa mengerti.
Itu tak penting dibahas.
Wajar jika teman-teman di lingkungan
yang sama bergosip begitu.
Aku tak ambil pusing.
Level pemimpin memang beda.
Jika Jae-i sudah siap dan tinggal
ke New York, aku akan menjaganya.
Begitu lulus, sebaiknya langsung tunangan.
Kita bisa kuliah bersama.
Aku tak pernah lihat anak ini
begitu terburu-buru.
Pada akhirnya itu akan terjadi.
Tak perlu diundur.
Terlebih, saat pertemuan keluarga
yang levelnya setara begini,
bisa dibilang sempurna
jika dijodohkan dengan yang cantik.
Dan kesempurnaan itu ada di depanku.
Jangan sampai terlewat.
Aku khawatir mereka tidak cocok.
Kekhawatiranku itu tak berguna.
Silakan dinikmati. Ayo makan, Jae-i.
Terima kasih.
Jae-i?
Aku serius saat bilang tak ambil pusing.
Pernikahan untuk keluarga kita
bisa jadi strategi...
Kau ingat ini?
Setelah menikah nanti,
pasti ada perasaan terkekang. Jadi...
Apa Ri-an tahu?
Aku maklumi itu.
Kau suka anjing?
Aku punya banyak anjing di New York.
Apakah orang yang harus mengetahui ini
adalah Kim Ri-an?
Jae-i.
Aku tidak tahu
rasa sayangku bisa sebesar ini.
Aku akan berada di sisimu...
Aku akan membuatmu tersenyum.
Aku akan membantumu.
Sialan. Dasar wanita gila!
Ah, sial.
Sialan.
Dari semua soneta Shakespeare,
ini yang paling terkenal.
"Soneta 18".
"Boleh aku membandingkanmu
dengan hari di musim panas?"
Kita tahu, Shakespeare hidup
400 tahun lalu.
Itu sebabnya, ada banyak frasa kuno
yang terlihat dalam puisi ini.
Puisi ini ditulis dalam bentuk
iambic pentameter...
Hai.
Tepati janjimu untuk berkencan.
Tentu. Kau tahu aku.
Kau bisa pergi.
Aku di sini karena diminta Seon-u.
Aku tak tahu kenapa kau
mau bertemu denganku.
Aku ingin
berteman denganmu.
Kau tak mengenalku.
Tentu kenal baik.
Setidaknya,
aku tahu betapa kau membenci kakakmu.
- Mau ke pestaku?
- Tidak.
Ajak Si-woo...
- Bilang langsung.
- Cepat tanyakan.
Apa alasannya dia hilang kontak
dan tak masuk sekolah?
Tak bisa jawab?
Ada masalah apa?
Itu urusan Jae-i.
Kenapa aku harus menjawabnya untukmu?
Ternyata kau pun tak tahu.
- Katanya dia diasingkan.
- Diasingkan?
Dia bertemu Seon-jun dari Gongseong Group.
Dan saat itu terjadi sesuatu.
Pokoknya, dia mengacaukannya.
Ayahnya yang marah melarang Jae-i
muncul di hadapannya, dan lupakan sekolah.
Dia diusir ke vila.
Begitu pengasingannya selesai,
Jae-i akan ke New York.
New York? Mendadak sekali.
Hei, jangan beri tahu Ri-an
Jae-i ada di mana.
Aku sedang menggebu-gebu.
Jangan merusaknya.
"Merusak"? Kau merencanakan sesuatu?
Bagaimana penampilanku? Cantik?
Tiba-tiba saja?
Pertanyaan apa itu?
Artinya aku cantik.
Reaksimu sudah menjawabnya.
Terima kasih konfirmasinya.
KIM RI-AN
JAE-I
Biseong-ro 186. Itu alamat vila Jae-i.
Dia sedang diasingkan.
Sebagai pacar, kau harus menghiburnya.
GESER UNTUK MENJAWAB
Jae-i.
Beraninya kau ke sini.
Aku khawatir.
Kau hilang kontak dan tak sekolah.
Kenapa kau di sini?
Beri tahu apa yang terjadi
dan aku harus apa untuk membantumu.
Pergilah.
Kau tak bisa membantuku.
Tidak, aku bisa bantu.
Apa pun itu, lebih baik
aku membantu dan menemanimu.
Kenapa kau terus mengusirku?
Kau bisa ambruk menahan bebanmu.
Kau terlihat lemas tak berdaya.
Untuk apa kau terus mendorongku menjauh?
- Lepaskan.
- Tak akan kulepas.
Apa pun yang terjadi,
aku akan ada di sisimu.
Aku mohon, lepaskan aku!
Apa yang bisa kau lakukan untukku?
Aku diancam oleh seseorang
yang tidak aku ketahui.
Katakan padaku.
Kau bisa bantu apa?
"Diancam"?
Oleh siapa?
Kenapa kau?
Apa salahmu hingga diancam?
Aku membunuhnya.
Apa?
Aku yang membunuhnya.
Kim Ri-an.
Ada apa tiba-tiba ke sini?
Aku mau bicara.
Setelah kupikirkan,
hanya satu kartu yang bisa kupakai.
Itu kartu yang tak cocok denganku.
Kartu katamu?
Jae-i akan ke New York
bersama putra Pak Park.
Maksudku, kapal sudah kandas.
Sekarang dia ada di vila.
Dia di sana menunggu berangkat.
Jadi, dengar baik-baik perkataanku.
Semua sudah berlalu.
Kepergiannya tak bisa dihalau.
Mulai lembaran baru denganku.
Aku suka padamu.
Tidak. Aku mencintaimu.
Sudah sejak lama.
Ayo mulai hubungan kita.
Kau yakin
Jae-i di vila, 'kan?
KANG IN-HAN, KANG HA
KEMBAR NONIDENTIK
Kau membunuhnya?
Siapa?
Murid beasiswa itu.
Kang In-han.
Aku...
adalah adiknya.
Kang In-han yang katamu kau bunuh...
adalah kakakku.
Terjemahan subtitle oleh Maharani Djenial