HIERARCHY
Aku...
adalah adiknya.
Kang In-han yang katamu kau bunuh...
adalah kakakku.
Dasar murid beasiswa busuk.
Kenapa harus kena Ri-an?
- Kena Ri-an?
- Dia pasti dihabisi.
Bajingan gila.
Kau baik-baik saja? Astaga.
Dia sudah gila.
- Dia kelihatan marah.
- Bagaimana nasibnya?
Habis sudah. Dia pasti mati.
Kau gila?
Beraninya lempar bola pada Ri-an?
Bolanya ke arahku,
jadi aku lempar untuk kembalikan.
Aku tak sangka itu mengenai Ri-an.
Benar-benar sudah gila.
Kau buta?
Jika bolanya ke arahmu,
seharusnya kau ambil dan lari ke sini
Beraninya kau lempar ke arah Ri-an?
Lihat apa kau?
Bukannya minta maaf,
kau malah memelototiku?
Makanya, jangan banyak tingkah.
Sialan. Berani berulah?
Kau sungguh menjengkelkan.
Bersikaplah layaknya murid beasiswa.
Hentikan.
Dasar berengsek.
Berengsek kau...
Bajingan gila.
- Tangkap!
- Ayo tangkap.
Kemari kau!
Hei, tangkap bajingan itu.
Cepat lari, Bodoh!
Dia ke sana.
Apa yang akan diwariskan untukmu,
alihkan semuanya padaku.
Memang terlambat.
Saat ibu kandungmu diusir,
seharusnya kau ikut juga.
Intinya, aku hanya mau
mendapatkan kembali
apa yang seharusnya jadi milikku.
Kenapa?
Karena dari asal usul dan perilakumu,
kau tidak layak.
Buat perjanjian pindah tangan
yang disahkan pengacara.
Hanya itu yang kumau.
Teganya kau sampai begini.
Bilang kalau tak terima.
Aku akan sampaikan itu pada Ayah.
- Jung Jae-hyeok!
- Ayah pasti senang.
Benar, 'kan?
Pikirkan baik-baik.
Beri tahu keputusanmu nanti.
Simpan ponsel itu.
Aku masih punya.
Kau mau ini?
Makan manis bisa buat
suasana hati membaik.
Ini gaya kuno. Dasar berengsek!
Sambil makan ini.
Dia mirip denganmu.
Kang In-han yang katamu kau bunuh...
adalah kakakku.
Ternyata...
kau telah menipuku.
Aku ingin tahu apa yang terjadi.
Apa yang dialami In-han di Jooshin,
kenapa semuanya bungkam,
dan kenapa sekolah buru-buru
menutupi kasus ini?
Jae-i, aku tak percaya kakakku tewas
hanya karena tabrak lari.
Pasti ada alasan lain.
Alasan kenapa dia
lari ke jalanan malam itu.
Karena itu kau mendekatiku?
Untuk cari informasi?
Benar.
Awalnya begitu, tetapi kini tidak.
Saat aku masuk Jooshin,
bagiku semuanya tersangka.
"Siapa pembunuhnya?"
"Apa pelakunya sengaja?"
Selama mencari jawabannya,
aku mulai tahu
siapa kau sebenarnya.
Aku serius, saat aku bilang ingin ada
di sisimu dan membuatmu tersenyum.
Namun, Jae-i...
Aku tetap adiknya.
Aku harus tahu kenapa
kakakku satu-satunya tewas.
Jadi, Jae-i...
Tolong aku.
Jae-i.
Jae-i!
Beraninya kau menyentuh dia.
Apa? Adik Kang In-han?
Kini teka-teki sudah terjawab.
Alasan kenapa kau terus mengusikku
dan mendekati Jae-i.
Kenapa? Kau mau balas dendam?
Ternyata benar kau...
melakukan sesuatu yang harus kubalas.
Kau tertawa?
Apa kau mau
berakhir seperti kakakmu?
Apa?
Singkirkan tanganmu!
- Sialan.
- Awas!
Mau aku singkirkan?
- Kemari kau.
Dia harus dibuat babak belur.
Sakit?
Oi!
- Cepat cari.
- Apa?
- Gelasnya pecah.
- Hei!
Kang In-han!
Hentikan.
Kubilang hentikan!
Aku mohon.
Aku ingin semua ini berakhir.
Kau terkejut, ya? Maaf.
Mestinya aku tak meninggalkanmu.
Apa pun yang kau katakan,
seharusnya aku tetap di sisimu. Maaf.
EPISODE 5
ORANG LUAR YANG HEBAT: KANG BERSAUDARA
Sekarang aku pun...
tak paham keadaannya.
Kak.
Anak anjing itu adiknya Kang In-han?
- Mereka kembar nonidentik.
- Gila. Kembar?
Karena itu, Kang Ha diadopsi
oleh pamannya yang tak punya anak.
Sekolah pun tak tahu,
karena alamat dan daftar keluarganya beda.
Diadopsi oleh paman?
Kukira itu hanya ada di zaman dahulu.
Omong-omong,
bukankah kedatangan adiknya
ke Jooshin itu aneh?
Dia pura-pura tak tahu apa-apa
dan mengusik Ri-an.
Dia juga berusaha mendekati Jae-i.
- Pasti ada alasan di balik itu semua.
- Alasan?
Mungkin dia pikir ada yang mencurigakan.
Kecelakaan waktu itu pun aneh, 'kan?
Kang In-han tewas seperti itu.
Bu Han.
Dengan nilaimu sekarang,
SMA Hanguk bersedia
memberikan beasiswa dan dukungan akademik.
Sedangkan SMA Daehan,
lulusan terbaik dihadiahkan
empat tahun kuliah gratis.
Saat ini aku sudah terima
beasiswa dan dukungan akademik.
Lulusan Jooshin
bisa dapat banyak keuntungan.
Masuk sekolah ini tak mudah.
Sekolah tak bisa tinggal diam
jika ada yang berpengaruh buruk
di sekolah.
Salah satu tugas kami
adalah menjaga kesehatan mental
para murid.
Aku tak paham,
apa pengaruh buruk yang aku berikan.
Setiap melihatmu,
para siswa akan teringat Kang In-han.
Itu akan memicu
memori traumatis para murid.
In-han sosok tabu di Jooshin.
"Trauma"?
"Tabu"?
Jika tak mau pindah, kami keluarkan.
Ada banyak alasan.
Murid beasiswa dianggap murid asing.
Menyingkirkan satu murid asing
bukanlah masalah besar.
Silakan pilih.
Mau pindah atau dikeluarkan.
Tidak keduanya.
Dalam sejarah Jooshin, murid beasiswa
tak pernah jadi lulusan terbaik.
Aku akan beri pembuktian.
Kubuktikan mereka tak spesial.
Akan kutunjukkan
mana yang benar dan salah...
dan apa itu keadilan.
Aku harus bertindak.
Tak ada orang dewasa di Jooshin
yang mengajarkan itu.
Kang Ha.
Murid beasiswa kelas 2-2, Kang Ha.
Silakan dikeluarkan, Bu Han.
Alasannya "siswa memberikan
pengaruh buruk pada lingkungan sekolah."
Silakan saja.
Ada banyak alasan.
Murid beasiswa dianggap murid asing.
Menyingkirkan satu murid asing
bukanlah masalah besar.
Jika kau bisa.
Tidak kusangka.
Makin kupikirkan,
dia makin mengesalkan.
Semestinya kau bereskan saat kusuruh.
Aku sudah mau melakukannya.
Tetapi, waktu itu Jae-i...
Jae-i tak akan terlibat lagi.
- Kali ini, lakukan dengan benar.
- Serius?
Kalau begitu, bagiku ini mudah.
Karena Kang-ha, murid beasiswa lain
sudah berani bertingkah.
Ini waktunya mereka disadarkan.
- Dia sampai tak kuat berdiri?
- Ya.
Baru kali ini aku lihat
mata Jae-i yang syok dan ketakutan.
Pasti ada alasannya, 'kan?
Alasan?
Alasan Jae-i pergi ke AS tiba-tiba.
Alasan dia minta putus
dan mendorongmu menjauh.
Kurasa ada alasannya.
Apa pun itu tak penting.
Kini aku fokus pada satu hal.
Aku tak akan membiarkan
Jae-i menjauh dari sisiku lagi.
- Aku akan melindunginya.
- Lalu, He-ra?
Dia menyatakan perasaan padamu.
Dia punya Lee Woo-jin.
Teman sepertiku
dan pria seperti Lee Woo-jin.
Ya, itu sudah cukup bagi Yoon He-ra.
Hubungan kita
adalah kebutuhan bagi Jaeyul Group
dan Gongseong Group.
Menurutku itu ide yang cukup bagus.
Kita akan segera berangkat.
Kau menikmati waktumu?
Ya, begitulah.
Masih tak mau mengobrol?
Biasakan dirimu.
Maksudku, kita
akan bertemu setiap hari
di New York nanti.
Aku akan turun.
Sampai jumpa!
Kenapa datang ke sini?
Ayo jalan bersama.
Kau masih merasa syok?
Tidak.
Mulai sekarang,
jangan pergi tanpa pengawal.
Terutama di sekolah,
jangan berada jauh dariku.
Kau takut Kang Ha membunuhku?
Kita tak tahu apa yang bisa
dilakukan orang sepertinya.
"Orang sepertinya"?
Jangan bicara seolah dia monster.
Kau tahu betul,
murid beasiswa hanya anak biasa.
Seharusnya kau paham.
Kau lihat Park Seon-jun tadi?
Kami akan segera ke New York.
Sulit dapat izin dari sekolah.
Jadi, jangan tiba-tiba datang
atau mengajakku bertemu.
Aku mau istirahat sebelum pergi.
- Aku tak akan melepaskanmu, Jae-i.
- Kau sudah lupa?
"Kita putus." Aku mengucapkannya
dan pergi atas kemauanku sendiri.
Mau aku pergi atau tidak,
aku tak akan bersamamu.
Sebenarnya kenapa?
Aku tak mau mengacau lagi.
Saat bersamamu,
semua di sekelilingku hancur.
Aku tak tahu itu karena aku atau kau.
Aku khawatir kita terpuruk
sampai dasar tanpa berujung.
Aku takut merusak hidup orang lain.
Jadi, berhentilah.
Tidak. Aku tak bisa berhenti.
"Orang lain"?
Aku tak peduli hidup mereka.
Aku hanya perlu melindungimu.
Kim Ri-an.
Aku telah memikirkannya berkali-kali
selama kita menjauh.
Apakah kau bisa berpisah denganku?
Tidak. Tak akan bisa.
Itu kesimpulanku.
Apa pun caranya,
kau harus tetap di sisiku.
Entah harus terpuruk atau di ujung tanduk,
aku tak peduli apa pun itu.
Aku akan ada di sisimu.
Ini lebih dari perasaan suka.
Ini cinta.
Jung Jae-i,
aku mencintaimu.
Tidak denganku.
Perasaanku tidak begitu.
Kenapa baru bilang sekarang?
Saat itu aku belum dewasa.
Astaga, kau lucu sekali.
Kau sudah tak sabar, ya?
Aku pun sama, tetapi...
Astaga, kau ini.
Lucu sekali.
Hei, Jung Jae-i!
Ya ampun.
Aku cemas saat mendengarmu pingsan.
Bagaimana? Sudah membaik?
Aku kaget mendengarmu
akan pergi mendadak begini.
Persahabatan yang manis.
Nikmati waktu kalian.
Sampai jumpa, He-ra.
Apa yang kau lakukan?
Aku datang memberi undangan.
Saat ini kita masih sahabat,
jadi semestinya aku buat pesta perpisahan.
Perpisahan?
Bukan perayaan?
Kurasa bisa jadi perayaan juga.
Aku menyatakan perasaan pada Ri-an
dan sedang menunggu jawabannya.
Selamat. Semoga hasilnya bagus.
Sudah selesai?
Tolong jangan halangi.
Apa?
Jangan membuat Ri-an goyah.
Aku tak minta bantuanmu.
Setidaknya, jangan menghalangi.
Bisa kau lakukan itu sebelum berangkat?
Meskipun tak bisa, kau harus melakukannya.
Kalau tidak, aku akan bertindak.
Bertindak apa?
Ada sesuatu yang bisa kuberikan padamu.
Dan sesuatu itu
adalah serangan yang tepat dan mematikan.
"Serangan yang tepat dan mematikan."
Apa itu?
Kau pasti terkejut jika tahu.
Tetapi,
jika aku berikan itu...
apa yang bisa aku dapatkan?
Entahlah.
Apa pun itu,
harus kubayar dengan sesuatu
yang tepat dan mematikan.
Kapan pun dan apa pun cara
yang kau mau.
Aku akan melakukan apa pun.
Ini bukan omong kosong.
Akan kulakukan segalanya.
Tak peduli jika itu melukai Ri-an,
kau atau kita semua.
Ada satu cerita menarik.
Di hari kita memutuskan persahabatan,
aku menangis di perjalanan pulang.
Sepertinya kita sungguh bersahabat,
meski sangat konyol.
Walau persahabatan kita hancur,
kuharap akhirnya bisa indah.
Pergilah dengan tenang, Jae-i.
Jangan ada yang terluka.
Paham maksudku, 'kan?
Sampai jumpa di pesta.
Yoon He-ra.
Jaga dirimu.
Ini cukup menjadi
akhir yang indah.
Tanggalnya pas di hari keberangkatanku.
Nikmati pesta perayaanmu.
Karena aku akan menghilang.
"Nikmati pesta perayaanmu"?
Sampai akhir pun dia tak mau kalah.
Mungkin itu salam perpisahan yang tulus.
Dia tidak tulus. Pasti hanya mengejekku.
"Semenyenangkan apa pestanya tanpaku?"
Semacam itu.
Kalau begitu, dia harus Ayah marahi.
Beraninya dia membuat
putri Ayah kesal. Benar?
Ayah.
Aku ingin membuat pesta ini menggemparkan.
Mulai dari lokasi, DJ, gaun dan perhiasan,
semuanya harus sempurna.
Oke.
Ayah akan beri tahu Pak Park.
Ayah serius, 'kan?
Ayahku terbaik. Bagaimana bisa
aku hidup tanpa Ayah?
Tae-ho.
Sial. Kau sungguh membuatku tercengang.
Ini Park Tae-ho,
putra pemilik Hotel Jaeyul?
Ibumu seorang PSK?
- Kau anak haram?
- Dia tak pernah tinggal di AS.
Dia anak dari selingkuhan.
Si miskin ini satu SMP
dengan Kang Ha dan In-han.
Lalu dia buat identitas baru.
Lepas ini. Kenapa kau memakainya?
Jadi, apa statusnya?
Dia disebut apa?
Ibunya PSK dan ayahnya konglomerat?
Jenis baru ini harus diberi nama.
Ada manusia setengah hewan.
Dia kaya setengah miskin?
"Setengah miskin"?
Tunggu. Jika dia satu SMP
dengan anak anjing itu,
artinya selama ini dia tahu.
Dia tahu segalanya.
Kau membodohi kami?
Itu...
- Maksudku...
- Sial. Apa maksudmu?
Bicara yang benar. Menjengkelkan.
Menyenangkan telah membodohi kami?
Oi. Menyenangkan, ya?
Itu menyenangkan?
- Jawab.
- Maaf, Yun-seok.
- Ayo jawab. Menyenangkan?
- Maafkan aku.
Tak mau jawab? Awas.
Katakan. Menyenangkan?
Apa menyenangkan bagimu?
Berhenti!
Kang Ha.
Tae-ho, temanmu datang.
- Kalian berteman sejak SMP?
- Kang Ha.
Bisa-bisanya kekonyolan ini terjadi.
Saat menggali profilmu,
kami temukan fakta lain.
Jika kau tetap di Jooshin,
dia akan tamat. Mau bagaimana?
Karena dia temanmu...
Kau yang harus keluar.
Kami bolehkan dia di sini.
Memangnya kau siapa?
- Apa?
- Siapa kau bisa menentukan itu?
Dia berulah lagi.
Kau hanya antek yang disuruh Kim Ri-an
untuk menindas orang.
Lihat! Bagikan ke teman-teman.
- Apa ini? Bagus sekali.
- Undangan pesta perpisahan Jae-i.
- Kau yang mengadakan?
- Tentu. Aku sahabatnya.
Usahakan semuanya bisa hadir.
Aku pakai baju apa, ya?
- Yang itu?
- Baju merah muda?
Tidak. Ayo kita belanja.
- Silakan saja.
- Pergilah.
Kau tak apa-apa?
Maafkan aku, Tae-ho.
Aku akan berusaha
agar Yun-seok tak mengganggumu lagi.
Bagaimana? Kau mau membunuhnya?
Jika dia mati, lalu berikutnya?
Woo-jin, Ri-an, He-ra,
Jae-i, Chan-min, Ba-da.
Mau kau bunuh semua?
- Tae-ho.
- Ini tak berakhir jika satu dimusnahkan.
Mereka akan tetap jadi seperti itu.
Berhentilah.
Aku harap ini semua berakhir.
Aku harus tetap sekolah di Jooshin.
Itu keinginan ayahku.
Aku paham perasaanmu...
Aku paham betul perasaanmu, tetapi...
Aku sangat takut, Kang Ha.
Aku tak bisa membantumu lagi.
YOON HE-RA
Terima kasih.
LEE WOO-JIN
Ada apa? Kau tak bisa dihubungi
dan tak baca pesanku.
Kau menghindariku?
Terus awasi apa yang terjadi
dari New York.
Lihat bom yang akan meledak karenamu.
Orang seperti kau dan Ri-an
mudah hancur karena serangan sosial.
Nantikanlah.
Pelakunya ada di sekolah.
Pengirim pesan anonim.
Dikirim dari SMA Jooshin.
Astaga.
Maaf.
Aku minta maaf.
Aku kira
kau tak akan sekolah lagi.
Aku akan katakan...
apa yang ingin kau tahu.
Tentang In-han.
Hari itu pesta ulang tahun Woo-jin.
Karena In-han tak tahan
terus dirundung di sana,
dia kabur di tengah pesta.
Lalu, dia mengalami kecelakaan.
Pasti dia sangat tersiksa.
Sampai dia
lari ke tengah jalan.
Ulah mereka, 'kan? Yun-seok dan Ri-an.
Bukan.
Aku tahu kau mencurigai Ri-an, tetapi...
itu bukan salah Ri-an.
Itu salahku.
Andai dia tak berteman denganku,
In-han tak akan diganggu mereka semua.
Jadi, salahkan aku.
Salahkan aku saja.
Tolong aku!
Ada yang mengancamku di sekolah.
Harus kutemukan sebelum pergi.
Tak masalah jika aku yang diancam.
Tetapi, Ri-an...
Dia ingin menyeret Ri-an juga.
Jika itu masalahnya,
aku tak bisa membantumu.
Aku punya tujuan yang sama
dengan orang yang mengancammu.
Katamu akan membantuku
untuk bertahan.
Jika Ri-an hancur, aku pun ikut hancur.
Aku mau melindungi Ri-an.
Bagaimana denganku?
Aku tahu ini egois.
Tetapi, yang kupercaya di sekolah ini...
hanya kau, Kang Ha.
Kau sungguh...
Kau sungguh kejam, Jae-i.
Bagaimana bisa kau meminta itu?
Bagaimana bisa kau...
minta aku membantu Ri-an?
Aku begitu dan dia tak mau.
- Ayo pergi.
- Oke.
- Ayo cepat.
- Baiklah.
Sedang apa di sini?
Kau menungguku?
Buka pintunya.
- Itu siapa?
- Tak perlu diangkat.
Kau punya pacar?
Pacar apanya.
Jangan simpan rahasia dariku.
Suasana hatiku buruk.
Kenapa lagi?
Karena Ri-an.
- Atau karena Jae-i?
- Itu karenamu, He-ra.
Apa maksudmu perkataanmu?
Kau mendambakan hal yang tak bisa
kau miliki. Itu membuatmu resah.
Karena He-ra yang serakah.
Aku tak suka ungkapan itu.
Apa salahnya serakah
dan mendambakan sesuatu?
Kau punya sesuatu yang didambakan,
tetapi tak bisa kau sentuh dan miliki.
Daripada diam saja sepertimu,
lebih baik aku, 'kan?
Jujur itu bagus. Yoon He-ra, kau keren.
Namun, berlebihan.
Aku mengkhawatirkanmu.
Aku takut kau malah kehilangan segalanya.
Terima kasih telah khawatir.
Tetapi, kata "berlebihan" itu buruk.
Ada banyak kata lain yang lebih bagus.
Terima kasih tumpangannya.
Ada apa ini?
Putriku tercinta, ini untuk momen
kau ingin terlihat paling cantik.
Ibu.
Apa ini semua?
Maaf.
Astaga.
Kita harus apa, He-ra?
Ya Tuhan.
Putriku.
Putriku yang malang.
He-ra.
Tolong aku!
Ada yang mengancamku di sekolah.
Kenapa kita dapat undangan
pesta perpisahan Jae-i?
Itu dia.
Kita tak pernah diundang pesta mereka.
- Kenapa sekarang diundang?
- Pasti ada sesuatu.
Mungkin kita akan dikerjai.
Aku takut untuk datang.
Ayo
kita hadapi saja.
Mau sampai kapan kita bersembunyi?
- Kita harus bela diri.
- Kenapa kalian di sini?
Murid beasiswa
tak ada kelas di Ruang Spesial A.
Kami menunggu kelas berikutnya.
Ruangan ini kosong seharian.
Meski begitu,
tempat ini hanya boleh diakses
murid kelas spesial.
Untuk murid Jooshin yang asli.
Kalian hanya murid beasiswa
berkat bantuan sosial.
Lancang sekali masuk
ruangan khusus murid spesial.
Ayo bereskan ruangan ini
dan pergi kalian semua dari sini.
Sekarang juga!
Seluruh persiapan telah selesai.
Anda yakin tentang ini?
Akan muncul masalah besar
jika ada kesalahan.
- Jika Bu An tahu...
- Jangan sampai tahu.
Dan pastikan tak ada kesalahan.
Jika tetap terjadi masalah,
biar aku
yang tanggung jawab.
Setibanya di sana, hubungi Ayah.
Baik.
Jangan terlalu khawatir, Pak.
Aku akan jaga Jae-i di sisinya.
Baiklah.
Aku percaya padamu, Seon-jun.
- Oh, iya.
- Ya?
Nilai tukar sedang turun, jadi baiknya...
Saatnya berpisah.
Selamat tinggal, Kak.
Baik, Pak.
Jangan kembali lagi.
Tak ada lagi yang tersisa untukmu di sini.
Sayang, mereka bisa terlambat.
Biarkan mereka pergi.
Benar. Hati-hati di jalan.
Kami hubungi setelah sampai.
Baiklah. Kami pamit.
Dah!
Inilah pesta!
- Aku datang.
- Hai. Ayo kita minum.
Oke.
Sungguh berkilau!
Mau berfoto dengan ini?
Ayo!
Ketua kelas datang?
Murid beasiswa juga diundang.
Karena itu, lokasinya bukan di vila He-ra.
He-ra belum datang?
Tuan rumahnya terlambat.
Bintang utama biasanya datang terakhir.
He-ra bintang utamanya?
Ini pesta perpisahan Jae-i.
Ba-da, kau sungguh tidak peka.
- Apanya?
- Hanya namanya perpisahan.
Sebenarnya ini pesta penobatan.
"Dah, Jung Jae-i."
"Kini mahkotanya untuk Ratu Hera."
Bukankah begitu?
Karena itu, pestanya hari ini.
Benar juga. Jae-i berangkat hari ini.
Apa dia sudah pergi?
- Mana Ri-an?
- Dia akan terlambat.
- Penampilanmu hari ini agak berbeda.
- Apa?
Tak seperti biasanya.
Gayamu tampak normal.
Ini konsepku.
Aku bosan dengan gaya glamor.
Normal pun, aku cantik.
Benar. Kau cantik.
Aku sedang mempertimbangkan
nasihatmu waktu itu.
Nasihat?
Tentang yang ingin kudapat dan kudekap.
Katamu aku bodoh.
Jadi, sepertimu,
aku mau jujur tentang keinginanku.
Lakukan apa maumu.
Hari ini aku akan mendapatkan Ri-an.
Jika Ri-an milikku, masalah selesai.
"Masalah"?
Hai, He-ra.
Terima kasih telah mengundangku
dan teman lainnya.
Kurasa karena jasmu.
Penampilanmu jadi berbeda hari ini.
- Nikmati pestanya dan pergilah.
- Kami harus senang-senang.
Mumpung di sini.
Apa, ya?
Apa yang beda darinya?
KAU DAPAT VIDEO ITU DARI MANA?
JANGAN PANIK
KELIHATAN DARI EKSPRESIMU
Kubilang, ketahuan dari ekspresimu.
Ketua Kelas.
Aku temukan ini saat ziarah.
Ini punyamu?
Aku yakin pernah melihat ini
tergantung di tasmu.
Tetapi, kenapa ini ada
di rumah abu kakakku?
Kenapa kau mengunjungi kakakku?
Apa kau dekat dengannya?
Karena penasaran, aku tanya Tae-ho.
Dia bilang sesuatu yang aneh.
Kau beda dari murid-murid di sini.
Kau dan Kang Ha berteman.
Dan bukankah dia mirip Kang In-han?
Jadi, aku kirim pesan
untuk memastikannya.
Melihat kepanikanmu, aku yakin.
Jae-i juga diancam oleh akun anomin.
Itu ulahmu juga?
Kau mau tahu apa?
Alasanku mengirim itu padamu?
Atau kenapa aku mengancam Jae-i?
Tidak.
Apa lagi yang kau punya?
Hanya itu yang aku mau.
Minumannya sudah habis.
- Gila.
Kenapa belum datang?
Lihat ini. Luar biasa.
PARK DITANGKAP ATAS KASUS NARKOBA
- Apa ini?
- Ayo pergi.
Kenapa ada mobil masuk?
Tuan Park Seon-jun?
Anda ditahan karena melanggar
hukum terkait kepemilikan narkoba.
Ayo pergi.
Bintang utama tak boleh terlambat.
Apa yang dia lakukan?
Bukankah itu Jae-i?
Kim Ri-an.
Ternyata ini ulahmu.
Kau mengadang kepergian Jae-i.
He-ra, kuharap ini menjawab pertanyaanmu.
Ini sudah resmi.
Aku dan Jae-i
berpacaran lagi.
Kami akan beri tahu keluarga.
Karena itu,
jangan ada yang berani mengganggu Jae-i.
Terutama kau!
Murid beasiswa.
Tamatlah dia.
Kasihan He-ra.
Kau bisa berikan semuanya?
Berikan padaku...
semua video yang kau punya.
Mana yang cocok?
- Semua bagus.
- Lebih bagus mana?
- Lagi pula kau akan beli keduanya.
- Aku beli semua.
Minggir.
Kalau mau beli semua,
kenapa harus tanya padaku?
Terjemahan subtitle oleh Maharani Djenial