HIERARCHY
Kau sungguh tak menghargaiku.
Meski ungkapan perasaanku
tak ada artinya bagimu,
caramu menolakku jahat.
Aku minta kau jangan menghalangiku.
Kubilang, aku akan bertindak.
Bertindak apa?
Nantikan dan lihat sendiri.
Kubuang respekku pada kalian,
seperti yang kalian lakukan padaku.
Woo-jin.
Antar He-ra pulang.
Dasar jalang.
Yoon He-ra.
Aku akan pergi.
Itu yang pertama akan kulakukan.
Aku tak akan diam!
Lepas! Ri-an yang kurang ajar,
dan Jae-i yang arogan.
Aku tak akan diam lagi!
Lepaskan!
Lepaskan aku!
Kenapa kau menahanku?
Tentukan. Kau pilih mereka atau aku?
Siapa?
Ayo pilih!
EPISODE 6
PANAH: MENGHUNJAM HATI
Kenapa pulang malam sekali?
Ayah khawatir kau kesasar.
Mungkin sedikit tak nyaman,
tetapi kau harus
tinggal di sini sementara.
Meski begitu, Ayah menyewa
kamar termewah untukmu.
Ayah akan belikan susyi.
Naiklah dahulu.
- Permisi.
- Ya, Pak.
- Tolong diantar.
- Baik.
Oh, iya. He-ra.
Ayah belikan satu gaun untuk kau pakai
jalan-jalan di akhir pekan.
Cobalah saat di atas.
Selamat istirahat.
Nanti Ayah akan belikan
baju yang lebih bagus.
Koki di sini hampir pindah ke hotel lain,
tetapi aku mencegahnya.
Kau suka makanan di sini.
Minta maaflah pada Kang Ha.
Apa yang aku lakukan
sampai harus minta maaf?
Entah sengaja atau tidak,
kaulah penyebab adanya level kekuasaan
dan kekerasan di sekolah.
Kau tahu itu.
Apa itu salahku?
Semua hal yang dilalui Kang Ha
dan alasannya bertindak begitu,
aku cukup mengerti.
Kita bertanggung jawab
atas tewasnya In-han.
Aku berharap
kau meminta maaf dengan tulus padanya.
Jangan rusak suasana.
Kita sedang makan bersama dan mengobrol.
Aku senang karena kita kembali
seperti dahulu setelah sekian lama.
Minta maaf bukan hal yang sulit.
Aku tak tahu caranya.
Aku tak pernah melakukannya.
Karena itu,
sudahi saja.
Sudah lama tak makan malam bersama.
Ayo kita nikmati, Jae-i.
Raut wajahmu tidak seperti sedang belajar.
Oh, ini. Aku sedang menggambar.
Ayahmu akhirnya sudah memutuskan.
Pemilihan presiden?
Sepertinya dia bisa
dapat dukungan penuh dari Jaeyul Group.
Jaeyul Group? Bukan Jooshin?
Belum ada yang tahu ini.
Itu apa?
Bukti bahwa putri sulung Jaeyul Group
pergi ke ginekolog di AS.
Kang Ha.
Ayo. Teman-teman menunggu.
Itu selera yang berbahaya.
Maksudku, ketertarikanmu
pada murid beasiswa.
Mungkin maksudmu baik,
tetapi akhirnya selalu buruk.
Kudengar kau batal ke AS.
Sebagai wali kelas, aku makin khawatir.
Aku hanya berharap
tak ada keributan di sekolah.
Apa pun seleraku,
seleramu terlalu rendah
untuk mengkhawatirkanku, Bu.
Membela diri?
Kita tak bisa terus diperlakukan tak adil.
Bukankah justru itu yang tak adil?
Kita bersekolah gratis
di tempat orang-orang kaya.
Apa yang tak adil?
Lalu?
"Ini sudah sepantasnya."
Kalian mensyukurinya?
Jika tidak, kita bisa apa?
Kita kumpulkan bukti.
Sekolah dan para guru
tak akan memberi tahu kita
bahwa ini semua sebenarnya tak wajar.
Jangan harapkan sekolah.
Orang tua mereka
punya pengaruh di SMA Jooshin.
Mana mungkin kita dibela?
Benar katanya. Dan kau, Kang Ha.
Jujurlah, apa tujuanmu?
Memanfaatkan kami untuk balas dendam?
Benar.
Awalnya begitu.
Sekarang, bukan hanya itu.
Jika kita diam, kita harus terus begitu
sampai kuliah dan dewasa...
Bahkan, selamanya.
Masih tak peduli?
Kalian belum berusaha mengubahnya.
Ayo kita coba.
Kau dan aku
punya pikiran dan tujuan yang sama, 'kan?
Ini tak akan mudah.
Tak hanya mereka, tetapi sekolah juga.
Jangan bertindak gegabah.
Kecuali mau berhadapan langsung.
- Berhadapan langsung?
- Sekolah tahu segalanya
Setiap pergerakan semua orang.
Jadi, harus waspada.
Tahu segalanya?
Kau dapat dari mana
semua info dan video itu?
Tak bisa kubilang sekarang.
Yang terpenting,
kita punya tujuan yang sama.
Kita serang dari atas.
Sebarkan video Jae-i dan Ri-an.
Melalui pers atau media sosial.
Semua akan ambruk.
Tidak bisa.
Apa maksudmu?
Kau sungguh menyukai Jae-i?
Aku butuh jawaban pasti darimu.
Mau kerja sama denganku
atau tidak.
Tak diangkat?
- Kau tahu aku telepon siapa?
- He-ra.
Dia berhari-hari tak sekolah
dan hilang kontak.
Tampaknya dia sangat terpukul.
Ri-an terlihat tenang karena kau kembali.
Bagaimana denganmu?
Apakah itu
harus aku jawab?
Tolong jelaskan keadaannya.
Pilihanmu berdampak buruk
pada semua orang.
Semua orang?
Ri-an, He-ra,
dan juga aku.
Jika kau tak meninggalkan Ri-an
dan tak mengejar Kang Ha, He-ra
tak akan menyatakan perasaan.
Tak akan ada masalah juga
di antara kalian, dan...
aku pun tak akan patah hati begini.
- Hebat.
- Apa?
- Hebat?
- Ya.
Ayo cepat. Lee Woo-jin!
Kemari. Aku tak kenal ampun.
Aku serius.
Aduh, tunggu! Tunggu sebentar.
Kemari kau.
- Apa?
- Semua dapat giliran.
Semua pukul sekali.
Kenapa?
Kau pukul juga.
Ternyata bagimu, ini semua salahku.
Bukan menyalahkan.
Aku khawatir.
Aku takut kebersamaan kita selama ini
jadi tak ada artinya.
Semua bisa hancur.
Itu ketakutanku.
Tolong usahakan agar
itu semua tak terjadi.
Ya?
Sekali pun,
perasaanku kepada Ri-an
tak pernah berubah.
Saat aku meninggalkan
semua perasaanku, itu demi Ri-an.
Bagiku itu usaha terbaikku.
Dan sampai sekarang...
itu pilihanku satu-satunya.
Aku tak punya hak lagi.
Aku akan berusaha.
Aku pun ingin melindungi kita, sepertimu.
Apa pun itu.
Aku akan coba segala cara.
Karena itu,
kau pun harus tentukan hatimu.
Pilih He-ra, atau
wanita dengan tas Hermès?
Pada siapa sebenarnya hatimu tertuju?
LEE WOO-JIN
Apakah ini hari ulang tahunku?
Aku berkali-kali lihat pesanmu.
"Serius? He-ra mau berkencan denganku?"
Terima kasih sudah menepati janji.
Aku mau sepuasnya melihatmu.
Entah kapan kau mau menemuiku lagi.
Saat bisa, harus kumanfaatkan.
Kau sangat menyukaiku?
Orang bilang aku galak dan angkuh.
Mereka mengutukku di belakang.
Itu pesonamu.
Jangan jadikan wanita jalang tipemu.
Kau akan menderita.
Oh, He-ra?
Ada apa ke sini?
Kebetulan aku ingin menghubungimu.
Menghubungiku?
Kau tahu kakakku gagal ke New York.
Jadi, kupikir
ini adalah waktu yang tepat
untuk mengirimkannya padamu.
- "Waktu yang tepat?"
- Kau ingat?
Serangan tepat dan mematikan
yang ada di tanganku.
Coba kau lihat.
Serangan yang tepat dan mematikan dariku.
Sekarang itu milikmu.
Jae-hyeok.
Oh, ya.
Sudah kau lihat?
Ya?
Suka, 'kan?
Dasar berengsek.
Aku tak menyangka
kau benar-benar bajingan.
Bajingan yang tak tahu batas.
He-ra!
Tujuan kita sama,
jadi aku tawarkan bantuan.
Tak seharusnya kau menamparku!
Aku memang wanita jalang,
tetapi aku tetap punya moral.
Rasanya tidak adil
jika aku disamakan denganmu,
bajingan tak beradab.
Astaga, wanita gila itu!
Sungguh mengesalkan. Sialan!
Bodoh sekali kau, Jae-i.
Begitu perlakuan yang kau dapatkan?
Oleh makhluk seperti dia?
Nek, aku taruh sini.
Terima kasih kau selalu datang.
Tunggu.
- Ini dia!
- Ya ampun.
Tak usah sungkan. Aku selalu digaji.
Terima kasih. Semoga laris!
Ya ampun, bicaranya sangat manis.
Kena kau!
Kau juga!
- Hei.
- Serang!
Hei, berikan padaku.
- Harusnya lebih hati-hati.
- Hei!
Awas kalau es krimku jatuh.
- Dasar.
- Bajumu basah!
Tidak minta maaf? Kalian menantangku?
- Sini kalian!
- Hei!
Tak akan kuampuni!
- Semua akan kalah.
Aku menyerah.
- Jangan kalah.
- Menyerah!
Aku belum kalah.
Hei, hentikan!
Ke mana kau?
Mau ke mana? Ayo main lagi!
Hai, Kang Ha.
Cobalah, itu sungguh enak.
Cuacanya sangat cerah.
Anginnya sejuk dan awannya indah.
- Aku tak habis pikir.
- Apa?
Kenapa kau selalu senang?
Di mataku cuaca setiap hari terasa sama,
tetapi kau bilang ini indah.
Kau senang-senang seperti anak kecil,
sambil main pistol air dengan anak SD.
Aku tak pernah merasa begitu.
Segalanya selalu kurang
dan mencemaskan.
Padahal kau tak serba
berkecukupan sepertiku.
Bagaimana kau bisa selalu senang?
Setiap pulang les, aku dan In-han
selalu mampir ke kedai tteokpokki.
Kami selalu makan di sana
sambil bantu angkat barang berat.
Setelahnya, nenek itu
selalu membelikan kami es krim.
Itu membuatku senang.
Gim yang kami mainkan
di perjalanan pulang,
es krim yang kami makan
saat cuaca cerah,
dan kursi kosong di bus yang kami kejar.
Semua itu membuatku senang.
Aku iri.
Kau juga punya.
Walau bukan angin atau awan,
pasti ada sesuatu yang kau suka
dan membuatmu senang.
Carilah itu.
Dan lindungilah.
Berdasarkan pengalamanku,
semua terasa lebih baik
jika kau melawan ketakutanmu,
bukan bersembunyi.
Meski kau bisa terluka, hadapilah.
Lebih ada artinya, 'kan?
Kau menemukan apa yang kau sukai.
Aku berharap kau gembira, Jae-i.
Kulihat, kau sama sekali tak bahagia.
Katakanlah.
Mau mengatakan sesuatu, 'kan?
Aku ingin tahu rencanamu.
Katamu, kau akan mengungkap
apa yang dialami In-han.
Aku sudah menemukan
orang yang mengancammu.
Apa tujuannya?
Sama denganku.
Kami ingin semua orang
yang membiarkan dan menyebabkan
hal buruk terjadi di Jooshin,
mendapatkan hukuman setimpal.
Kami akan bekerja sama.
Aku mendapatkan busur.
Dan sekarang, aku akan menarik busurku.
Namun, aku berharap
anak panahnya tak melukaimu.
Kau tak akan diancam lagi.
Aku ingin melindungimu,
dan juga mencari keadilan
atas kematian In-han.
Apa aku belum bilang?
Jika ada yang harus
kulindungi di dunia ini,
itu adalah Ri-an seorang.
Jika kau membidik Ri-an
dengan busurmu, ingat satu hal ini.
Aku akan berdiri...
tepat di depan Ri-an.
Pada akhirnya...
kita harus berhadapan.
Aku berpacaran dengan Jae-i.
Hubungan kami sudah lama
dan kini Ibu juga harus tahu.
Semua hak dan keistimewaan di dunia
ada tanggung jawabnya, Ri-an.
Ada jalan yang akan kau ambil
dan keputusan yang kau buat.
- Masalah remeh begitu hanya...
- Aku tak mau hidup seperti Ibu dan Ayah.
Maksudku, aku tak berminat
hidup dalam pernikahan tanpa cinta
dan hanya bertemu sekali setahun.
Aku ingin hidup bahagia bersama
orang yang aku cintai.
Yang kau cintai?
Di usiamu,
mungkin itu terasa penting.
Namun, tak lama lagi kau akan sadar.
Itu hanya tipu daya emosi
yang kekanak-kanakan dan sepele.
Aku tak peduli kata Ibu.
Aku tak bisa hidup tanpa Jae-i.
Sudah kukatakan dengan jelas.
Kau sama sekali tak bisa dihubungi.
Membuatku frustrasi.
Aku datang karena muak menunggu.
Mobilnya sudah kuperbaiki. Bagaimana?
Seperti baru, 'kan?
Mobilnya tampak mulus.
Itu tak ada di sana.
Sudah kumusnahkan.
Benda itu berbahaya bagi kita.
Mobil itu...
Entah kenapa aku begini.
Aku merasa kau menghindar dariku.
Pikiranku ke sana kemari.
Aku tak tahu harus apa.
Perasaan yang membuat
pikiranmu kesana ke mari itu...
Kurasa aku tidak punya perasaan itu.
Aku tahu ini bukan cinta.
Dan aku tahu tak bisa memilikimu.
Tetapi, aku juga manusia.
Perasaanku bisa terluka.
Meski perasaanmu terluka...
itu tak boleh kau bawa seenaknya.
Sudah lupa?
Tidak. Mana bisa lupa?
Mobil itu berisi kebersamaan kita
dan rahasia yang harus disembunyikan.
He-ra, 'kan?
Wanita yang ada di hatimu.
Tak perlu melibatkan
fantasi yang tak berguna itu.
Tinggalkan di sini.
Kenapa?
- Kau kira aku akan menggertakmu?
- Bukan itu.
Itu bisa berbahaya.
Hanya ini yang bisa melindungiku sekarang.
Yang bisa melindungimu
bukan itu, melainkan ada padaku.
Kau tahu itu.
Hubungan ini tak bisa dibilang serius.
Namun, setidaknya bukan kebohongan.
Aku terhibur dan punya tempat bersandar.
Tetapi, sudah cukup.
Mari kita akhiri.
Sampai jumpa di sekolah,
Nak Lee Woo-jin.
Mata, jantung, kepala atau leher.
Bidik untuk membunuhnya sekali tembak.
Jika tembakanmu tepat,
darahnya akan memuncrat deras.
Dengan satu gerakan tanganmu
kelinci cokelat itu
akan langsung berubah jadi merah.
Sensasi berburu itu...
yang akan membuatmu lebih kuat.
Tunggu apa? Tarik pelatuknya.
Jae-i.
Buka matamu.
Kenapa belum ditembak?
Segera habisi nyawanya.
Tembak sekarang.
- Jung Jae-i.
- Aku tak mau menembaknya.
Aku tak mau membunuh apa pun.
Aku tak akan ikut lagi.
Entah itu berburu
atau tekanan dari Ayah,
aku benci semua itu.
Bagi Ayah,
ucapanmu terdengar seperti kau akan
melanggar perintah dan tak menurut. Benar?
Sebelum dilabeli putri Ayah
dan pewaris Jaeyul Group,
aku hanyalah diriku.
Aku berhak untuk hidup
sebagai Jung Jae-i
dan melindungi apa yang kumau.
Tidak.
Kau tak bisa memutuskannya.
Ayah yang menamaimu
dan di dalam tubuhmu mengalir darah Ayah.
Hak dan cara untuk menanggalkan itu semua
tidak kau miliki.
Selama memiliki itu semua,
kau tak akan bisa
membuat keputusan sendiri.
Itu kewajiban dan harga
yang harus kau bayar
atas hari-hari yang kau lalui.
Itu segalanya.
Sejak awal, kau adalah bagian
dari diri Ayah yang Ayah ciptakan.
Dinamika hubungan internasional Asia Timur
kurang terwakili dalam hukum
internasional Eurosentris.
Namun, hukum berkembang sepanjang waktu.
Saat melihat situasi politik,
kita akan memahami
bagaimana cara mengubahnya.
Jika kau lihat makalah ini,
cabang baru hukum internasional telah...
Cari perekam dan orang
yang mengirimnya padaku.
- Cari asal video itu.
- Kami segera laksanakan.
Ini tak boleh sampai bocor.
Hentikan dengan segala cara.
Tak boleh ada yang tahu,
entah itu sekolah atau ibuku.
Pertaruhkan pekerjaan kalian
untuk menghalaunya, apa pun yang terjadi.
INTERNATIONAL YOON DI AMBANG KEBANGKRUTAN
Apa ini nyata? Mereka bangkrut?
Keluarga He-ra sudah bangkut total.
Bagaimana dengan He-ra?
Dia ditolak Ri-an dan dijauhi Jae-i.
Keluarganya pun bangkrut.
Ratu He-ra sudah tamat.
Hei, Ratu He-ra apanya?
Selama ini dia selalu bertingkah.
Dia benar-benar hancur sekarang!
Mulai cek kehadiran. Harap duduk.
Ikut aku.
- Ada yang harus kita diskusikan.
- Tentang apa?
Tahun lalu di vila...
Ada yang merekam kita.
Jangan khawatir.
Akan aku bereskan tanpa masalah.
Siapa yang mengirimnya?
Sedang kucari.
Kau cukup di sisiku,
sisanya aku yang selesaikan.
Jangan pergi, agar aku bisa melindungimu.
Aku akan memberikan kesempatan.
Kau tahu apa saja yang terjadi
di SMA Jooshin ini.
Sekolah hanya perlu menghentikan
dan menghukum mereka sesuai peraturan.
Kuberi kesempatan terakhir
agar tempat ini berperan layaknya sekolah.
Dari mana keberanianmu ini?
Aku punya bom
yang bisa meledakkan Jooshin.
"Bom"?
Jika tak dihiraukan lagi,
bersama teman-teman lain,
kami akan ledakkan bom itu.
Apa-apaan ini?
Kenapa menemui kepala sekolah
tanpa diskusi?
Aku ingin segera selesaikan.
Kenapa kepala sekolah?
Seharusnya Kim Ri-an!
Katamu serang dari atas.
Para orang dewasa di SMA Jooshin
ada di paling atas.
Ini tujuanmu kerja sama denganku?
Apa alasanmu mendekatiku?
Apakah karena
kau mau melindungi Jae-i?
Hei, Nam Ju-won. Prasangka konyol apa itu?
Jadi, benar karena Jae-i.
Tahu apa rahasia yang dia simpan?
- Kau belum lihat semua. Jika kau tahu...
- Rupanya kau.
Pengancamku.
Akhirnya kau telah menarik busurmu.
Sudah kubilang,
semua harus dihukum setimpal.
Aku akan beri tahu keluargaku
dan juga pihak sekolah.
Aku akan bilang tentang video itu,
dan mungkin itu akan tersebar.
Aku akan laporkan sendiri.
Tidak. Kenapa harus kau?
- Jae-i, kau bisa...
- Ayahku pasti mengamuk.
Aku akan dikirim ke New York.
Meski begitu, mereka akan menghentikannya.
Ayahku dan pihak sekolah
akan melakukan segala cara
untuk menangkalnya.
Itu cara Jooshin.
Lalu, kau mau menelan itu semua sendiri?
Tak peduli denganku.
Asal bisa melindungi Ri-an.
Kenapa?
- Dia segalanya bagiku.
- Lantas, kenapa?
Segalanya bagimu itu...
kenapa harus Kim Ri-an?
Karena bagi Ri-an pun
aku adalah segalanya.
Kami tumbuh besar bersama.
Kami saling mengandalkan.
Jika Ri-an hancur, aku pun hancur.
Lakukan sesukamu.
Aku tak akan menyerah.
Mau kau berdiri di depan Ri-an
atau mati bersama pun...
aku tak akan berhenti.
Aku sempat hamil.
Jangan berbalik.
Dengar saja dari sana.
Aku ketakutan.
Aku takut diusir oleh ayah,
seperti ibuku dahulu.
Aku takut semua milikku dirampas
dan dibuang dalam sekejap.
Karena itu, aku ke AS sendirian.
Ternyata aku tak bisa.
Dua kali aku mencoba ke rumah sakit.
Aku tak tahu harus apa.
Kemudian...
suatu hari aku kesakitan.
Mungkin dia tahu niat burukku.
Seperti kedatangannya,
dia tiba-tiba menghilang.
Lalu, Kim Ri-an?
Dia tahu?
Tidak.
Aku hanya...
berusaha menghindarinya.
Aku tak bisa melihat Ri-an
seolah tak ada yang terjadi.
"Lebih baik begini."
"Keadaan kembali normal."
"Itu alasanku pergi ke AS."
"Dengan begini,
semua akan terlupakan."
"Akan selesai jika kami putus."
Dengan itu aku bertahan.
Semua hancur karena kemunculanmu.
Kang Ha, kau membuatku menghadapi
perasaan yang ingin aku hindari.
Kau gali memori yang kukubur.
Kau membuatku menyadari semua pikiran
yang tak kutahu.
Jadi, mulai sekarang...
akan kulakukan apa yang kau ajarkan.
- Kau mau melawan?
- Aku akan lindungi apa yang kusukai.
Kalau mau menarik busurmu, silakan.
Aku akan berdiri menghadapinya.
Akhirnya ketemu.
Sejak kapan di sini?
Seharusnya kau cerita pada kami.
Kami? Siapa maksudmu?
Ri-an dan Jae-i?
Atau kau, yang hanya diam melihat situasi?
Siapa yang kau maksud?
Ayo kita cari jalan keluar.
Tidak, aku saja.
- Tinggal di studioku, jangan di sini.
- Mau sok jadi pahlawan?
Jangan menyulut masalah.
Aku sudah cukup geram.
- He-ra.
- Aku akan keluar dari sekolah.
Ri-an, Jae-i, Woo-jin,
sudah saatnya kita berpisah.
Untuk apa terus bersama?
Kenapa ucapanmu begitu?
Aku muak dengan kalian.
Terutama Jae-i, gadis bodoh itu...
Untuk apa aku bicarakan?
Kau mau keluar sekolah
karena kami? Karena Jae-i?
Aku benci melihat kalian.
Rupanya kau masih marah.
Aku tak bisa lupakan secepat itu.
Semua perbuatan Jae-i padaku.
Gadis kejam itu.
Dia tak mengatakan apa pun padaku.
Kau minta aku memilih?
Aku memilihmu, He-ra.
Lantas?
Apa yang bisa kau lakukan untukku?
Balas dendam.
Tetaplah di Jooshin. Jangan keluar.
PENGUNDURAN DIRI
YOON HE-RA
ALASAN PENGUNDURAN DIRI
Apa kabur adalah caramu?
Sikapmu selalu drastis.
Kau mau apa tiba-tiba keluar sekolah?
Kau sungguh menjengkelkan.
Kenapa kau kembali dan mengusikku?
Urus saja dirimu.
Jae-i, kau kira SMA Jooshin ini
tempat seperti apa?
Apa maksudmu?
Ini adalah rimba.
Jika diganggu, semua orang
bisa menyerang dan menginjakmu.
Tetapi, ada satu doktrin yang kuat.
Bahwa tempat ini
tak mungkin digapai oleh orang miskin.
Karena itu kita memandang rendah mereka
dan menganggapnya tak ada, 'kan?
Dan kini kau
mau aku menerima perlakuan itu?
Bukan begitu maksudku.
Apa pun itu, urus saja dirimu sendiri.
Harus ada yang kau urus.
Mengurus apa maksudmu?
Kau tak pernah cerita tentang hidupmu.
Kenapa mengatur hidupku?
Jung Jae-i,
pernahkah kau menganggapku teman?
Itu Yoon He-ra.
Benarkah? Bukankah keluarganya bangkrut?
Dasar bodoh.
"Bodoh"?
Sapaanmu sangat agresif.
Tidak. Aku mengutukmu.
Kau begitu bodoh,
sampai tak bisa menjaga pacarmu.
Apa maksudmu?
Vila itu. Tempat kenangan kalian.
Ada yang merekamnya
dan itu ulah siapa?
Bagaimana kau bisa tahu?
Itu vila Jae-i.
Selain kau dan Jae-i,
hanya satu orang yang bisa ke sana.
- Lepaskan aku.
- Minggir.
RUANG LOKER KELAS SATU
Oi! Selain Jae-hyeok, semua keluar.
Ayo keluar!
Cepat lari!
Belum pergi?
- Ri-an...
- Bajingan sampah.
Apa niatmu merekamnya?
Mau kau gunakan untuk apa?
Yoon He-ra, dasar jalang.
Ri-an, bukan seperti itu...
- Mereka hanya mengobrol. Pergi.
- Enyah dari sini.
- Dia bisa mati.
- Ada apa?
- Kedengarannya buruk sekali.
- Diamlah.
Bajingan sampah!
Tahu apa yang kau lakukan?
Pergi kau.
Apa yang dia lakukan?
Kim Ri-an!
Kau sudah gila?
- Kemari kau.
- Hei, hentikan!
Sialan. Beraninya menyentuhku!
Dasar murid beasiswa rendahan.
- Awas.
- Cukup.
- Sudah cukup!
Sial.
Lepaskan, sebelum kau kuhabisi.
Hentikan.
- Bajingan.
- Berpikirlah sebelum bertindak!
Bagaimana perasaan Jae-i
jika tahu kau memukuli orang?
Berani-beraninya...
kau menyebut nama Jae-i.
Kau menyedihkan.
Apa?
Kau tak tahu
beban apa yang dipikul Jae-i.
Itu karenamu!
Semua yang dia lalui
dan yang akan dia hadapi.
Apa maksud ucapanmu?
Walau begitu,
dia mau hadapi sendiri.
Aku tanya padamu!
Aku tanya,
apa maksud ucapanmu itu?
Oi!
Tak mau jawab?
Apa yang kau katakan?
Sekarang kau harus melindunginya.
Agar dia tak memikulnya sendiri.
- Berikan bolanya.
- Oper padaku.
Tampan sekali, ya?
Dia siapa? Beri tahu padaku.
- Tampannya.
- Aku mau ikuti.
Lihat akunnya.
Tak bisa kau ambil?
Dia mulai lagi.
Coba ambil. Tidak bisa, 'kan?
- Busnya datang.
- Ayo!
Ini gaun yang bagus.
Sedang apa? Mau mengejekku?
Kau mau lihat langsung
dan menyelamati kehancuranku?
Aku tak peduli yang lainnya.
Tetapi, aku harap kau tahu ini.
Selama ini,
aku selalu menganggapmu sebagai teman.
Kau adalah temanku,
dan karena itu aku selalu bersamamu.
Begitu pun sekarang.
Kenapa mendadak sok jadi teman?
Ya, Ayah?
He-ra! Sudah beres.
Sekarang semuanya sudah beres!
Ayah bisa selamatkan perusahaan.
- Serius?
- Tentu saja Ayah serius.
Jaeyul Group mau membantu kita.
Kini tak perlu khawatir.
Sampai nanti. Ayah menyayangimu.
Ini perbuatanmu?
Sudah kubilang.
Aku selalu menganggapmu teman.
Jung Jae-i.
Hamil?
Kau...
Kau pasti berniat membuat Ayah menggila!
Bagaimana bisa kau begitu mirip
dengan ibumu itu?
Sebelum rumor beredar,
segera berangkat ke New York.
Jawab Ayah.
Aku akan pergi.
Syaratnya,
bantu perusahaan ayah He-ra,
International Yoon.
He-ra adalah sahabatku.
Saat ini kau tak pantas meminta sesuatu.
Lagi pula, kenapa Ayah harus
mengabulkan permintaanmu?
Dengan begitu, aku akan ke New York
dan melakukan apa mau Ayah.
Aku dibutuhkan untuk kerja sama
dengan Gongseong Group.
Aku tahu itu.
Aku akan ke New York.
Datanglah. Akan kutraktir makan enak.
Berhenti sebentar.
Kenapa kau sembunyikan itu dariku?
Bagaimana bisa...
kau memikulnya sendirian?
Pada akhirnya...
kau tahu juga.
Bagaimana dengan rasa bersalahku
telah meninggalkanmu?
Aku membiarkanmu menghadapinya sendiri!
Bagaimana...
Bagaimana aku bisa memaafkan diriku?
Setelah usahaku melarikan diri,
kenapa aku di sini lagi?
Maka itu, kenapa kau melarikan diri?
Aku ada di sampingmu.
Aku tak ingin melukaimu juga.
Aku berusaha keras untuk kabur.
Seperti rasa sedihku melihatmu...
aku takut kau sedih saat melihatku.
Aku kabur seperti orang gila.
Tetapi akhirnya...
jadi seperti ini.
Kau pasti sangat ketakutan.
Bagaimana bisa kau
menanggung semua itu sendirian?
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf, Jae-i.
Maaf atas segalanya.
Aku tak akan membiarkanmu
melalui hal seperti itu lagi.
Mulai sekarang,
aku tak akan pernah melepaskan tanganmu.
JUNG JAE-I, KIM RI-AN
VIDEO DEWASA
GENERASI KEEMPAT KONGLOMERAT
Andai kutahu ini kau jadikan senjata,
aku tak mau kerja sama.
Video kekerasan yang dilakukan
geng Ri-an dan Yun-seok,
dan video lainnya...
Itu sudah cukup jadi bukti.
Kekerasan?
Itu bukan skandal.
Tak akan ada efek yang berarti.
Cepat kembalikan ponselku.
Tidak bisa.
Jae-i sudah tahu identitasku.
"Cara yang adil"?
Tak cukup untuk mengalahkan mereka.
Kita harus cepat.
Ri-an dan Jae-i...
Kuhancurkan mereka lebih dahulu.
Berikan padaku. Berikan!
Ini tetap cara yang salah, Ju-won!
Kita mau berikan hukuman,
bukan merusak hidup seseorang!
Bajingan!
Ini karena Jae-i, 'kan?
Hei, sadarlah.
Lupa alasanmu ke SMA Jooshin?
Kakakmu, In-han!
Kau lupa perlakuan mereka pada kakakmu?
Ri-an.
Air mataku...
tak berhenti menetes, Woo-jin.
Aku ingin berhenti menangis.
Tetapi, tak bisa.
Jadi, Nak Woo-jin.
Kau mau menukar ini dengan apa?
Tolong
kirim Jae-i ke New York.
Biarkan Jae-i pergi.
Pastikan...
Pastikan dia tak kembali.
Kabulkan permintaanku.
Jika tidak, Anda akan melihat berita
tentang putri sulung Jaeyul Group
yang masih SMA...
ternyata pernah hamil.
Terjemahan subtitle oleh Maharani Djenial