HIERARCHY
Woo-jin.
Untuk apa ke sini?
Ini ulang tahun pertamamu
sejak kita berkencan.
Aku ingin rayakan selayaknya.
Selayaknya?
Hadiah dariku.
Ini tidak cukup.
Hadiah kedua.
Jangan telat, ya.
Bu Han?
In-han.
Sudah gila.
Jangan salah paham...
Biarkan saja. Biar kami yang urus.
Tidak, Woo-jin.
Tak boleh ada yang tahu. In-han!
In-han!
Tidak.
Woo-jin, lihat murid beasiswa itu?
Padahal sedang asyik-asyiknya.
Dia malah kabur.
- Ke mana dia?
- Oi.
Jangan kelewatan.
Leluconmu bisa jadi bencana.
Tunggu apa? Masuklah.
- Ayo kita pergi.
- Kenapa marah?
- Coba ke belakang.
- Turun satu lantai.
Biarkan dia pergi.
Untuk apa kau mengejar dia?
Dia temanku.
Kau menangis? Kenapa raut wajahmu begitu?
Tidak ada apa-apa.
Tidak mungkin. Ada masalah apa?
Kau tak tahu ayahku.
Ayo cari cara.
Apa ini?
Aku akan suruh mereka
berhenti merundungnya.
Jadi, ayo masuk.
In-han!
Kang... Kang Ha.
ADIKKU
In-han, ayo bicara.
Oke? In-han!
In-han!
BU HAN JI-SU
In-han, biar kujelaskan.
- Gila. Semuanya gila!
- Kau di mana? Ayo bertemu.
Semua orang di sekolah ini,
baik guru maupun murid, sudah gila!
In-han, dengarkan.
KANG HA, WJ
Aku akan ke sana.
- In-han, ayo bertemu.
- Kenapa begini?
In-han, dengarkan dahulu.
Aku tak peduli!
In-han. Kang In-han!
Akan kuungkap segala kegilaan...
- Dengar aku.
- ...di sekolah ini!
Kang Ha.
Kak.
Apa itu barusan?
Suara apa itu?
- Kang Ha...
- Jawab aku!
- Kak.
- Kang Ha...
Kakak di mana? Ada di mana?
Aku akan telepon lagi. Tunggu sebentar.
Aku akan telepon lagi.
In-han.
EPISODE 7
MUSIM SEMI: MASA YANG SINGKAT DAN RAPUH,
TETAPI BEGITU BERHARGA
KANTOR POLISI YONGHO SEOUL
Kekerasan di sekolah?
Posisiku dan teman-temanku,
tak pernah memungkinkan untuk berkelahi
dengan siapa pun.
Ini sangat menyinggung.
Atas dasar apa tuduhan
perbuatan jahat itu?
Pak Pengacara, kau tahu.
Ada hak untuk diam, 'kan?
Obat tersebut menggunakan resep sah.
Gangguan kecemasan.
Jika tak percaya, ambil saja rambutku.
Itu tidak benar. Kenapa tak percaya?
Kekerasan di sekolah?
Aku tak pernah memukul orang.
Aku hanya menunjukkan trik sulap.
Aku hanya...
Sebagai senior, aku hanya
membantu juniorku
untuk beradaptasi di sekolah.
Tidak pernah ada yang memerintahku.
Aku tak tahu.
Kami hanya ikut pesta di sana-sini.
Kami tak pernah terlibat
kekerasan atau narkoba.
Kami benar-benar murid teladan.
Kami tidak ada kaitannya.
Tentu berkaitan.
Aku pun bertanggung jawab
atas kejadian itu.
Nyalimu besar sekali.
Baru kali ini ada
murid beasiswa sepertimu.
Tak kusangka kau akan membuat kekacauan
di sekolah ini.
Itu alasanku datang ke sini.
Aku ingin perbaiki keadaan
meski harus mengacau.
Pembunuh kakakku...
Meski tak bisa kutangkap sendiri,
di hari itu... Tidak.
Jauh sebelum itu,
kakakku dirundung dan jadi tontonan.
Akan kubuat mereka bertanggung jawab.
Bu Han tak mungkin salah satu dari mereka,
bukan?
Oi!
Kau lapor polisi? Melaporkanku juga?
Narkoba dan kekerasan? Kau pernah lihat?
Itu benar.
Tahu apa kau sampai melaporkanku?
Apa yang kulakukan?
Bukti apa yang dia berikan?
Video? Coba tunjukkan di depan mataku.
Bisa? Coba tunjukkan.
Lupakan saja.
Kau tak usah datang lagi ke sekolah.
Aku pernah bilang.
Hanya aku yang bisa menentukan.
Kau tak berhak menuntut itu.
Kenapa tak berhak?
Kalian tak perlu bayar biaya sekolah.
Kamilah yang membayar
pembangunan sekolah.
Tak pernah berpikir dari mana
keuntungan yang kalian dapat?
Tak ada hati nurani.
Bukan begitu, He-ra?
Benar.
Menerima murid beasiswa
di sekolah noblesse oblige
adalah murni niat baik untuk bakti sosial.
Bukan begini caramu membalasnya!
Lantas, boleh seenaknya?
- Yang benar saja?
- Kenapa dia?
Jika mereka tak bayar,
kalian bisa seenaknya?
Apa-apaan kau!
Dia tidak salah!
Tak berarti kalian boleh menindas
hanya karena kami murid beasiswa.
Kalian sudah tidak waras?
Kalau tak mau dilaporkan,
jangan melakukan kesalahan.
Masih terus berulah?
Hentikan, Yun-seok.
Jae-i.
Kau tak membela murid beasiswa, 'kan?
Ucapan Kang Ha benar. Kita yang salah.
Kalian semua tak perlu takut.
Jawab jujur selama penyelidikan.
Ketidakadilan yang kalian terima
dan juga penindasan.
Laporkan dengan jujur.
Dengan begitu,
kami sadar kesalahan kami.
kejadian itu tak terulang lagi.
Sialan.
Kenapa masih belum paham?
Polisi sampai datang ke sekolah.
Ibu, aku tidak memukuli orang.
Benar aku memukul, tetapi tidak begitu.
Dan itu bukan atas keinginanku.
Sudahlah. Dah.
Sialan.
Kenapa tatapanmu kesal begitu?
Ucapannya tidak salah.
Bukan niatnya memukul orang.
Itu permintaan kalian,
dan dia ingin terlihat hebat.
Terus kenapa? Mau melakukan apa lagi?
Kau bilang ingin segera perbaiki keadaan.
- Belum selesai?
- Di pesta ulang tahunmu, 'kan?
Hari itu.
Tetapi, kau pandai menghindar.
Kau tak ada di video yang kupunya.
Apa belum selesai?
Ini baru permulaan.
Semua pelaku harus dapat balasan setimpal.
Aku akan pastikan dengan kedua mataku.
Apa kau harus berangkat ke New York?
Itu sudah diputuskan.
Aku tak mau membiarkanmu sendirian lagi.
Setiap memikirkan kau menderita sendirian...
Permintaan maafku belum cukup.
Tak perlu minta maaf lagi, Ri-an.
Aku tahu perasaanmu.
Ri-an, aku harus pergi sebentar.
Ya.
PENGIRIMNYA SUDAH DITEMUKAN.
KEPALA SEKOLAH PARK.
Nam Ju-won!
- Ayo kita bicara.
- Lepas.
Video yang kau kirim itu,
bisa kulaporkan polisi.
Nam Ju-won.
Aku tak tahu tentangmu,
sebelum kutahu kau yang mengancamku.
Setelahnya pun, aku makin tak paham.
Kenapa kau melakukannya?
Pikirkan kelakukan kalian.
Tak hanya murid beasiswa,
guru pun tunduk pada kalian.
Kalian yang berkuasa di Jooshin.
Aku benci itu.
Dari semua video yang Kang Ha laporkan,
tak ada video yang sama
dengan yang kau kirim padaku.
Si bodoh itu melewatkan video terpenting.
Itu tidak kuberikan.
Apakah ancamanmu
masih berlangsung?
Sedang kupertimbangkan.
"Kupertimbangkan." "Akan kusebarkan."
Kau hanya banyak bicara
dan tak berani bertindak.
Pasti ada yang ingin
kau lindungi, sepertiku.
Jika kau sebarkan,
ibumu akan terseret. Bukan.
Maksudku, Kepala Sekolah.
Kau justru menargetkanku, bukan Ri-an.
Apa kau takut menerima ganjarannya?
Jae-i terlihat aneh.
Apa maksudmu aneh?
Sejak kapan dia ikut campur
dan cari tahu urusan orang lain?
Ada yang berubah darinya.
Kapan sifatnya kembali?
Aku lebih suka dan terbiasa
dengan Jae-i yang cuek dan dingin.
Entahlah.
Memang kenapa jika berubah?
Lagi pula dia akan pergi.
Jadi, aku tak usah peduli?
Kau benci Jae-i
dan sangat ingin dia keluar dari Jooshin.
Hei, saat itu karena aku
sangat marah pada Jae-i!
Dalam pertemanan, ada kalanya begitu.
Bukankah kau bilang mau
putuskan pertemanan dan membalasnya?
Jae-i yang menyelamatkanku dari neraka.
Kupikir-pikir, dia selalu begitu.
Sejak kecil, dia menerima
sifatku yang kasar.
Kini aku ingin jadi teman sesungguhnya.
Tetapi, dia akan ke New York.
Apakah kau
yang kirim video itu?
Video apa maksudmu?
Dari mana kau dapat video itu?
Apa yang sebenarnya kau lakukan?
Ri-an.
Tak usah mengelak. Jawablah dengan benar.
Tempat ini adalah yayasan
sekolah swasta di bawah Jooshin Group.
Kau adalah pewaris Jooshin.
Lantas?
Maksudku adalah
segala hal yang berkaitan denganmu
tak mungkin aku lakukan sendiri.
Maksudmu, ibuku?
Ibu memata-mataiku?
Kenapa Ibu melakukan itu?
Tak masalah jika
menyuruh orang memata-mataiku.
Tetapi, video itu.
Kenapa dikirim padaku?
Ibu hanya khawatir.
Jika kalian terus bersama
dan dia hamil, kita yang akan dirugikan.
Ibu harus waspada.
- Ibu!
- Beraninya kau teriak!
Kau anakku dan pewaris Jooshin!
Sebelum peranku sebagai anak dan pewaris,
aku juga manusia!
Bukan peliharaan Ibu!
Aku tak mau hidup dalam kekangan Ibu.
Sungguh membuatku sesak.
Lebih baik telantarkan saja aku,
seperti ayah!
Aku berhenti.
Mustahil berhenti jadi anak Ibu,
tetapi aku bisa berhenti jadi pewaris.
Ri-an!
Teganya kau bicara seperti itu.
Kau segalanya bagi Ibu.
Putraku semata wayang, pemilik Jooshin
dan pusat dunia ini.
Ibu akan buat kau jadi seperti itu.
Kau harapan Ibu satu-satunya, Ri-an.
- Selamat siang, Bibi.
- Ya, halo.
Tidak kusangka kau sungguh lapor polisi.
Seharusnya sekolah melindungi murid.
Tetapi, itu tak dilakukan.
Akhirnya kau sudah memulai.
Keinginanmu memperbaiki keadaan.
- Balas dendam untuk In-han.
- Dia pun pasti sama.
Dia tak akan diam melihat
sesuatu yang tidak beres.
Aku juga tahu In-han orang seperti itu.
Bagiku kau tidak sedang balas dendam.
Ini hanya...
harga yang harus dibayar
atas semua tindakan kami.
Jadi, aku pasti akan menerima.
Semua yang tidak aku ketahui,
tindakan buruk yang tidak aku sadari,
dan apa yang sudah aku abaikan.
Semua akan lebih baik jika cepat kusadari.
Sebelum kehilangan In-han.
Aku minta maaf.
Aku terlambat menyadari.
Dan keegoisanku
yang bersikeras ingin melindungi Ri-an.
Aku juga minta maaf...
telah membuatmu menderita.
Sebentar lagi aku ke New York.
Kau pergi?
Bagaimana nasibmu?
Bagaimana lagi?
Aku akan tinggal di sana,
sebagai Jae-i dari Jaeyul Group.
Karena itu, Kang Ha,
jaga dirimu.
Jadilah lulusan terbaik.
Jae-i.
Apakah kau
tak pernah punya perasaan padaku?
Tidak pernah. Sama sekali.
Bohong.
Maafkan aku.
Semua ini salahku.
Kang In-han.
Apa kabar?
Beri salam.
Aku mengajaknya.
Ada yang ingin Ri-an katakan padamu.
Meski sedikit demi sedikit seperti ini,
ayo kita perbaiki keadaan.
Sebelum berangkat,
aku ingin berusaha sebisa mungkin.
Apakah kita...
berakhir seperti ini?
Apa maksudmu berakhir?
Kita masih 18 tahun, Ri-an.
Hanya untuk sementara,
anggap kita saling menjaga dari jauh.
Aku tak yakin bisa hidup tanpamu.
Kau sendiri? Apa kau yakin?
Bisa tanpaku?
- Kau akan minta maaf pada Kang Ha?
- Tentu.
Karena itu, jangan pergi.
Ri-an.
Bagiku semua ini
seperti hukuman untuk kita.
Konsekuensi dari semua kesalahan kita.
Aku terus berpikir begitu.
Kita menorehkan luka tak terobati
pada orang lain.
Kita berdua.
Jadi, kita pun
harus menghadapi dan menerima...
semua konsekuensi.
Tunggu sebentar.
Bagaimana ini bisa...
Bu Han, ini adalah Jooshin.
Hubungan terlarang antara guru dan murid?
Itu tak pantas dilakukan seorang guru.
Kau pasti menyadari masalah
yang mungkin ditimbulkan.
Sekolah sudah kacau balau,
jika ini sampai terungkap...
Tahu akan seperti apa, 'kan?
Orang tua Woo-jin minta ini
tidak dibesar-besarkan.
Langsung ke intinya.
Setelah keluar dari ruanganku,
ajukan surat pengunduran diri
dan pergilah dari sini.
Bu Park.
Bersyukurlah mereka begitu
murah hati dan pengertian,
sesuai status sosial mereka.
Dan jangan lupakan
arti di balik kemurahan hati itu.
Apakah Woo-jin...
yang melaporkan ini?
Andai Woo-jin tidak terlibat
dalam masalah ini, sekarang kau pasti
sudah dipenjara karena tabrak lari.
Dan selain masalah dengan Woo-jin ini,
kuharap kau tak buka mulut
atas kasus lainnya.
Mau berlibur bersama sebelum Jae-i pergi?
- Mau ke tempat yang dekat saja?
- Tidak.
Aku tak mau. Tak perlu berlebihan.
Aku pergi bukan untuk berpisah selamanya.
- Lee Woo-jin.
- Apa?
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kau bisa pulang saat libur?
Kurasa tidak. Aku tak boleh pulang lagi.
Ini benar-benar balas dendam.
Balas dendam?
Karena keributan yang dilakukan Kang Ha,
kau harus pergi.
Kami bertiga harus berpisah darimu.
Itu balas dendam.
Dibandingkan yang dialami Kang Ha,
apa balas dendam ini cukup?
Balas dendam.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan pada Jae-i?
Aku menemui ayahnya Jae-i.
Aku mengira
kau sungguh ingin Jae-i pergi.
Aku minta Jae-i dikirim ke New York.
Jika tidak,
kuungkap alasan Jae-i pergi ke AS.
Alasan pergi ke AS?
Dia hamil.
Apa?
Anaknya Ri-an.
Kau sudah gila, Lee Woo-jin!
Bagaimana bisa kau...
Teganya kau melakukan itu!
Kenapa kau lakukan itu?
Kau!
Kau yang menyuruhku memilih.
Aku memilihmu, Yoon He-ra!
Tetap saja, kenapa kau melakukan itu.
Dasar bodoh!
Aku harus bagaimana pada Ri-an?
Mana bisa aku bertemu Jae-i?
Kau sangat berarti bagi mereka, Bodoh!
Aku harus bilang
bahwa semua ini karenaku.
- Ini ulahku.
- Tutup mulutmu.
Semua akan berakhir.
Diamlah demi menjaga persahabatan kita.
Rasanya aku harus pamit.
Aku sudah mengundurkan diri.
Tak akan ada masalah.
- Tak akan ada yang tahu.
- Mana mungkin bisa?
Kau dan aku, kita tahu itu.
Jangan kira ini sudah berakhir.
Tunggu.
Dia bilang apa barusan?
Dia sengaja melakukannya?
Kau pernah tanya
hatiku tertuju pada siapa. Ingat?
Yang mana? Antara Hermès atau He-ra?
He-ra.
Dia yang sungguh aku sukai.
Aku tahu.
Itu alasanmu datang malam begini?
Aku melakukan kesalahan.
Dan awal dari semua masalah ini,
adalah sejak malam itu.
Kesalahanku.
Aku takut untuk tanggung jawab,
tetapi aku ingin ungkap satu hal.
Lee Woo-jin.
Apa maksudmu?
Di hari itu, aku tak tahu
kecelakaan apa yang terjadi.
Tak boleh ada yang tahu...
bahwa mobil itu ada padanya.
Aku takut itu berdampak pada ayahku.
Jadi, aku menutupinya.
Tanpa sengaja,
aku menemukan pulpen di sana.
Dan aku baru tahu,
itu adalah kamera.
Maafkan aku, Jae-i.
Ini adalah milik
Kang In-han.
Wanita di video ini
guru di sekolahmu, 'kan?
Detektif Kim, cari tahu alamat pelaku.
Kau bilang mobil ini atas nama siapa?
Lee Han-jong. Kandidat presiden.
Kenapa tiba-tiba ada sosok
level tinggi di kasus ini?
Sepertinya kita harus laporkan pada Kapol.
Kurasa begitu.
Saya Inspektur Jung, Polsek Seobu.
- Mari ikut kami.
- Tunggu. Ada apa ini?
Kenapa begini?
Kami diperintah untuk menggeledah.
Mohon kerja samanya.
Atas izin siapa? Ini adalah SMA Jooshin!
Nona Han Ji-su.
Saya Inspektur Jang,
dari Kantor Polisi Yongho.
Berdasarkan Pasal 5 Ayat 3
UU Tindak Kriminal Khusus,
Anda kami tahan atas dugaan tabrak lari.
Nona Han, Anda berhak diam
dan menolak memberikan pernyataan...
Terima kasih untuk tempo hari.
BU HAN
Terima kasih.
Keadaanmu lebih baik?
Ya.
Ternyata kau punya bakat seni.
Itu bagus sekali.
Semangat!
Baik.
Tujuan pemimpin terdahulu
mendirikan yayasan sekolah swasta
adalah untuk membina siswa
agar jadi aset negara.
Bukannya membina siswa,
justru ada perundungan dan narkoba.
Dan pelaku tabrak lari
yang menewaskan siswa adalah guru?
Saya bertanggung jawab penuh.
Kau tak akan mampu
bertanggung jawab atas kerugian sekolah.
Penanganan masalah ini akan didiskusikan
dengan dewan dan kepala sekolah baru.
Bu An?
Bu An!
Anda tahu
usaha keras saya
untuk melindungi sekolah selama ini.
Bagaimana bisa Anda membuang saya
seperti selembar kertas kusut?
Harga yang telah dibayar
lebih berharga daripada selembar kertas.
Kau pikir aku terlibat di sekolah
untuk membela yayasan sepele ini?
Tidak.
Ini semua untuk putraku, Ri-an.
Hentikan semua yang bisa
berdampak pada putraku.
Itu tugasmu.
Menjaga pemilik Jooshin.
Aku senang Ibu keluar dari sekolah ini.
Karena aku tak perlu lagi malu karena Ibu.
Video yang diserahkan Kang Ha
pada polisi adalah pemberianku.
Sudah lama aku tahu.
Ibu mengamati siswa atas perintah Jooshin.
Jadi,
aku ingin hancurkan sekolah ini.
Tetapi, aku takut Ibu menderita.
- Ju-won.
- Sekarang semua sudah berakhir.
Ibu tak perlu melakukan itu lagi.
Itu cukup bagiku.
Transaksi narkoba...
Benar putri sulung Jaeyul Group hamil?
Kabar putri sulung A Group hamil
dan keguguran itu sudah mengejutkan.
Lebih mengejutkan lagi, itu hasil
hubungannya dengan putra B Group.
Apa hubungan A Group dan B Group?
Urus semua ini.
Ambil tindakan yang meminimalisir
dampak buruk untuk citra grup kita.
Bagaimana perasaanmu?
Bagaimana perasaanmu
bisa hidup seperti ibumu?
Meski tak menyenangkan, harus Ayah akui.
Kau mirip dengan ibumu dan kelakuanmu
telah menghancurkan peluang
dari seluruh rencana Ayah.
Kau jadi tidak berguna.
Akhirnya seperti ini.
Kita hanya membuang waktu sia-sia.
Aku takut...
Ayah mengusirku seperti ibu.
Di usiaku yang baru empat tahun,
Ayah bilang begitu.
"Jika kau tidak becus,
kau akan menghilang seperti ibumu."
Itu selalu membuatku takut.
Kini aku baik-baik saja.
Aku tak takut lagi.
Kau perlu tahu...
Ayah bukan orang yang akan
memungut apa yang telah dibuang.
Dan terutama,
jika itu manusia.
Ayo bertaruh basket.
Traktir minuman?
- Oke?
- Ayo saja!
Aku mau ikut juga.
Aku mau minta maaf.
Aku pergi ke rumah abu.
Kau menemui kakakku?
Tragedi hari itu,
memang aku tak melakukannya,
tetapi benar mereka menindas In-han.
Itu semua salahku.
Seharusnya aku menghentikan mereka.
Waktu itu aku benci
melihat In-han bersama Jae-i.
Jadi, aku diam menyaksikan
mereka merundung Kang In-han.
Aku tahu
kau tak akan memaafkanku.
Meski begitu...
aku sungguh minta maaf.
Kepadamu dan juga
Kang In-han.
Aku kehilangan kakakku.
Berjuta kali kau minta maaf pun,
kakakku tak akan kembali.
Minta maaf?
Mudah sekali.
Andai tragedi itu tak terjadi,
kakakku masih di sampingku,
tertawa dan bercanda.
Andai kalian tak menindasnya...
Andai dia tak lari ke jalanan...
Saat ini
dia pasti masih hidup.
Kau minta maaf?
Ya.
Hiduplah dengan rasa bersalah, Kim Ri-an.
Aku tak akan pernah
menerima maafmu.
Semuanya akibat kelalaian saya.
Sebelum menjadi pemimpin grup,
saya seorang ibu
dan anak saya telah
menimbulkan kontroversi sosial.
Untuk itu, saya minta maaf.
Meski begitu, rekaman ilegal yang beredar
jelas merupakan pelanggaran hukum.
Karena itu, kami akan
mengambil langkah hukum.
Choi Yun-seok.
Apakah kau mengakui penindasan
terhadap siswa beasiswa?
Terakhir, saya mengakui adanya penindasan
dan perilaku tak pantas
yang dilakukan siswa Jooshin.
Kami bertanggung jawab penuh
dan berjanji akan memperbaiki keadaan.
Choi Yun-seok, Baek Chan-min,
Kwon Jae-jun, Cha Ji-seok, Lee Yu-jin!
Kalian tak mengaku?
Aku juga
seorang pelaku.
Aku harus mengakuinya.
Tentang pertemuanku
dengan ayah Jae-i juga.
Kau memberikan pulpen kamera itu,
dan menghancurkan pencalonan ayahmu.
Ada kalanya, lebih baik diam
demi kebaikan semua orang.
Pengkhianatanmu kepada Jae-i
harus kita bawa sampai mati.
Sebagai gantinya, perlakukan mereka
dengan baik sampai mati.
- Apakah akan berubah?
- Apa?
Jooshin dan juga kita.
Entahlah. Kurasa tidak ada hal
yang bisa tiba-tiba berubah sekaligus.
Jooshin atau kita.
Aku pergi, ya.
Jangan melayap dan langsung pulang.
Ini pertama kali selama SMA.
Kita naik bus bersama.
Padahal saat SMP,
kita selalu pulang bersama.
Aku minta maaf.
Telah menghindarimu karena takut,
dan bilang tak bisa membantumu.
Apa ini?
Kau berubah setelah jadi kaya.
Kita tak pernah minta maaf
untuk hal remeh begini.
Setelah berkelahi pun,
kita langsung lupakan.
Hal seperti ini wajar dalam pertemanan.
Ingat In-han selalu bilang begitu?
Lihatlah. Sudah kubilang gaun itu cantik.
Itu sudah jelas. Aku Yoon He-ra.
He-ra.
Ya?
Aku tak tahu kau berpikir begitu.
Cara bicaraku yang dingin dan lugas.
Aku selalu mengira kau memahaminya.
Bukan karena aku tak menganggapmu teman.
Aku tahu.
Dan aku juga tak sadar.
Aku malu mengatakannya.
Selama berteman denganmu sejak kecil,
aku baru tahu sekarang.
Apa?
Kau bukan orang yang dingin,
tetapi hanya sok dingin.
Itu caramu melindungi dirimu.
Aku akan menunggumu.
Selamat jalan.
Temanku, Jung Jae-i.
Jaga dirimu.
Temanku yang kejam
dan cantik, Yoon He-ra.
Ayo pergi.
Tunggu sebentar.
Bolos saja dan main denganku.
- Ayo.
- Pegang yang erat.
- Oke?
- Aku pegangi.
- Cobalah.
- Ya.
Sedikit lagi.
- Tak apa?
- Aku coba lagi.
- Mulai, ya.
- Ayo.
- Lihatlah. Bagaimana?
- Bagus.
Coba ke arah sini.
Ternyata mudah.
- Hebat.
- Benar?
Ya!
Bagaimana? Aku hebat, 'kan?
Ini. Cobalah.
Ini apa?
Roti panggang.
Tidak apa-apa.
Kapan kau coba makanan begini?
Belum aku coba.
Aku mau mencobanya bersamamu.
Enak sekali. Cepat cicipi.
Baiklah.
Bagaimana?
- Enak, ya?
- Ini enak.
Ini masakan seorang koki?
Dia koki terkenal?
- Tak mau? Berikan.
- Tidak, aku mau makan juga.
Pesan satu lagi.
Cuacanya cerah.
Anginnya pun sejuk.
Kau benar.
Ri-an.
Kang Ha pernah bilang.
Aku harus mencari dan melindungi
apa yang kusuka dan membuatku bahagia.
Jadi, aku coba memikirkannya.
Bagiku, itu adalah kau.
Sejak pertama melihatmu hingga sekarang,
kau selalu ada di duniaku.
Karena itu aku bertahan,
bahkan sampai sekarang.
Bagi Jae-i di usia 18 tahun,
Ri-an adalah satu-satunya
kehangatan sejati.
Bagiku pun begitu.
Aku juga tak akan bisa bertahan tanpamu.
Tetapi, Ri-an,
ayo berhenti bertahan...
dan tak saling bergantung.
Setelah kita bahagia dengan diri sendiri
dan sudah siap untuk berbagi kebahagiaan,
bukan harus bergantung satu sama lain,
saat itulah kita bertemu lagi.
Ayo berpisah dengan senyuman.
Agar nanti kita bisa kembali bersama
sambil tersenyum.
Jae-i, aku hanya berharap...
kau tidak menderita.
Aku berharap kau bahagia, Jae-i.
Aku juga.
Ri-an, aku juga berharap...
kau baik-baik saja dan selalu tersenyum.
Jika ini lima, hasilnya minus dua.
- Itu caranya.
- Ya.
Wah, ini barang bagus. Dibelikan ibumu?
- Satu, dua.
- Senyum!
Satu, dua.
Aku akan lulus,
jadi tak bisa lagi menjaga kalian.
Kini kalian harus menjaga yang lain.
Dan untuk hadiah kelulusanku...
Jangan main ponsel saat aku bicara!
Mengesalkan.
Apa?
- Jae-i menyuruhku minta maaf.
- Ini untukku?
Lalu, semua untukku?
Ini tak sepertimu, He-ra.
Entah siapa yang mau makan ini.
Kau rekomendasikan ini pada Jae-i?
Tetapi,
dia tak sempat makan.
Dia tak tahu rasanya.
Manis sekali.
Hei, kenapa kalian makan ini?
Aku tak sangka jadi begini.
Aku mencoba berhenti.
Berhenti dan lupakan semua.
Aku...
Aku hanya ingin...
Aku ingin melihatmu dan pergi.
Tetapi, tidak bisa.
Aku tak bisa.
Tragedi buruk itu tak boleh terjadi lagi.
Itu kewajibanku.
Kang Ha.
Aku tak punya pilihan lain.
Aku tak sangka kau akan pergi.
Maafkan aku.
Maaf telah membuatmu harus pergi.
Maaf aku menyukaimu. Aku hanya...
Maaf untuk segalanya.
Kau ingin lihat aku tersenyum?
Tak akan bisa jika kau menangis.
Jangan cemas.
Aku tidak ke New York.
Apa?
Aku akan melangkahkan kakiku
mengikuti hatiku.
Aku mulai hidup baru
di tempat yang membuatku paling bahagia.
Karena itu, Kang Ha...
jangan mengkhawatirkanku.
Jaga dirimu.
Apa kau ingat
pertanyaan terakhirmu hari itu?
Kau benar. Aku berbohong.
Ibu.
KAU TERKEJUT, KIM RI-AN?
Terjemahan subtitle oleh Maharani Djenial